[Music]
[Música]
ah
ah
m
m
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
and
y
[Music]
[Música]
H
H
I have
he
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
the geeky tuers
los friky tuers
The YouTube community seems calm
la comunidad de YouTube parece tranquila
until a live Loli te starts
hasta que comienza un directo Loli te
I want M
quiero M
for and my neighbor without
for y mi vecina sin
mu jumper
saltera mu
mu
mu
please send
mande por favor
I have never sat here before
haya yo no me he sentado aquí nunca a
speaking ill of a friend has sought you out very much
hablar mal de un amigo te ha buscado muy
evil
mal
enemy Look I am and all this Thanks to
enemigo Mira estoy y todo esto Gracias a
You Pepa Beltram because you need
ti [__] beltram porque necesitas
content for your channel because you need
contenido para tu canal porque necesitas
views and get the most out of them
visualizaciones y sacar la máxima
monetization right now people know
monetización ahora mismo la gente sabe
of everything That's why I don't talk about many
de todo Yo por eso no hablo de muchos
Fabi Oliva topics I apologize for
temas Fabi oliva te pido disculpas por
the times I have attacked you while defending
las veces que te he atacado defendiendo
to this false, hypocritical, traitor who
a este ser falso hipócrita traidor quién
It's here that you are getting the
está aquí qué se te están poniendo los
hairs of
pelos de
eh No no no Pepa, not with me, it's not fair
eh No no no [__] no conmigo no vale
with me No longer with me I do not join together
conmigo No yo más junto yo no me junto
I say, well, I don't hang out with her either and
digo pueso tampoco me junto con ella y
I tell you one thing that I don't despise so much
te digo una cosa que no desprecie tanto
to people because you never know when
a las personas porque nunca sabes cuándo
you may need them, it's worth sweating
puedes necesitar de ellas vale suda
You know I would like to make an appendix to
sabe Me gustaría hacer un apéndice a
all this an appendix a note since
todo esto un apéndice un apunte ya que
I am the uneducated one since I am the one
soy el inculto ya que soy el
uneducated And that's what you're going to do in
inculto Y eso es lo que vas a hacer en
life accept it accept it
la vida asúmelo asúmelo
Seriously, dude, accept it, you're a poor guy.
de verdad tío asúmelo eres un pobre
imp
diablillo
and
y
indeed
efectivamente
ticks a photo of anton dav flowers
garrapatas una foto de anton dav flores
and Olga Moreno hugging each other I will tell you the
y Olga Moreno abrazados te diré la
truth in this video I tell you how
verdad en este vídeo Te lo cuento loo có
patio You You You have the
patio Tú Tú Tú tienes la
evil as a seal on the
maldad como sello en el
heart
corazón
brings it to the
la trae al
why am I saying that the cl them
pa que estoy diciendo que los cl los
charge the devil be careful with the cl
carga al [__] tené cuidado con los cl
I'm tired of saying it, I'm here
estoy harta de decirlo yo me pongo aquí
no one's cl of
cl de nadie de
no one who me
nadie que me
will love me will love me give it a like man Give it
amará me amará dle al like hombre Dale
to the like Give the like of courage Give the
al like Dale al like de coraje Dale al
like I'm going, Pepa is here
like voy está la [__]
the
los
frikers very good night family How
frikers buenísimas noches familia Cómo
We are not letting me take a nap
estamos no me dejáis dormir la siesta
calm down eh or
tranquilo eh o
maybe you are a little overwhelmed by things
sea que sois un poco agobiante las cosas
how I sounded happens How are we Good today
como soné pasa Cómo estamos Bueno hoy
last geek of the season today we have
último friky de la temporada hoy hemos
decided Well actually I'm not going to wait
decidido Bueno en realidad no voy aoar
a lot because we will see it during the
mucho porque lo iremos viendo durante la
night okay but we have decided the glove
noche vale pero hemos decidido el guante
Since they have offered us, eh, no more talk
ya que nos han ofrecido eh No hablar más
from us in exchange for us
de nosotros a cambio de que nosotros
Let's talk more about I don't know who's worth what
hablemos más de no sé quién vale lo
Let's see, I'm not going to do much.
vamos a ir viendo no voy a hacer mucho
Spoiler okay but we'll see it and
spoiler vale pero lo iremos viendo y
we have been talking this morning
hemos estado hablando esta mañana a
first hour and we have decided that the
primera hora y hemos decidido que las
Things shouldn't be burned either, I don't think so.
cosas no hay que quemarlas tampoco creo
That's how it is, I'm not telling you that it can be
que eso es así no te digo que pueda
there will be a second season at some point
haber una segunda temporada en algún
moment if it comes up but I see it
momento si se tercia pero lo veo
complicated because more or less
complicado porque ya más o menos a
see more or less they are finished
ver ya más o menos se se han acabado
Of course, they are more or less finished now.
Claro ya ya más o menos se han acabado
I think it has already been exposed and it is
yo creo que ya ha quedado expuesto Y es
that we are going to burn to catch them
que nos vamos a quemar a [__] a los
We are going to burn the same three 28 times
mismos tres los vamos a quemar 28 veces
in the same week, I think so and
en la misma semana o sea yo creo que y
unless certain conditions have already been exceeded
menos cuando ya se ha traspasado ciertas
lines and have already moved on to topics
líneas y ya se han pasado a temas
Personally, I think the time has come
personales yo creo que ya lle el momento
to put an end to
de poner punto final
This Yes exactly this I no longer salute and
esto Sí exactamente esto ya no salseo y
It was not with the idea that
no fue con la idea con la que con la que
It was thought to make what was geeky
se pensó en hacer friky lo que
we started geeky tuber exactly me yes
arrancamos friky tuber exactamente yo si
allow me to the rest of my colleagues 30
me permitís al resto de compañeros 30
seconds
segundos
eh I would like to thank everyone
eh Me gustaría dar las gracias a todo el
world that is giving me its support from
mundo que me está dando su apoyo desde
a couple of days ago I'm looking at the chat
hace un par de días Estoy viendo el chat
filled with a billion green hearts
lleno de corazones verdes mil millones
Thank you so much and send them
de Gracias de verdad eh y mandarles
also a thank you to colleagues
también un agradecimiento a a compañeros
of the platform that they have given me
de plataforma que me han brindado su
support Like flight as consolation and the
apoyo Como el vuelo como consuelo y el
boss and like Carmen who has not been able to
jefe y como Carmen que no ha podido que
has not been able to be here today but
no ha podido estar aquí aquí hoy pero de
true thanks my Carmen but really
verdad gracias mi Carmen pero de verdad
Thank you for all the support I am
gracias por por todo el apoyo que estoy
receiving not too many words I deserve it
recibiendo no too palabras te lo Mere a
See, that's the thing, okay? It's not Cliff.
ver eh La Movida es esa vale No es cliff
B or anything like that it just is
B ni nada por el estilo simplemente es
that the season is already over, I don't
que ya se ha acabado la temporada yo no
I know if suddenly Maybe within a
sé si de repente A lo mejor dentro de un
month two months 4 months suddenly comes out
mes dos meses 4 meses de repente sale
another little gossip that is funny that
otro chismecito que esté gracioso que
be fun and anelia makes another
esté divertido y se anelia hace otro
Freaky tube Maybe another month again
Freaky tube A lo mejor otra vez otro mes
another two months I don't know how much we have
otros dos meses no sé cuánto hemos
lasted how long we have lasted a couple of
durado cuánto hemos durado un par de
months a couple of months we didn't start F
meses un par de meses no empezamos F
It could be a couple of months and that's it.
puede ser cas un par de meses y ya eh
This morning they sent me the citers of
esta mañana Me mandaron los citers de
Troy saying he was throwing us the deal
Troya diciendo que nos lanzaba el trato
that he doesn't mention us anymore, we don't
de que no nos menciona más nosotros no
We mentioned him and of course we have
lo mencionamos a él y por supuesto hemos
decided to accept it we have not spoken with
decidido aceptarlo no hemos hablado con
He He is tying himself up right now
él Él se está atando ahora mismo
We are obviously going to see this live.
evidentemente vamos a ver este directo
that has given so much to talk about, let's see
que ha dado tanto que hablar vamos a ver
These things that he has said that for the
estas cosas que ha dicho que por lo
I have seen atrocities. The only thing I
visto son barbaridades Yo lo único que
I saw the other day a couple of pieces in
vi fue el otro día un par de trozos en
We'll see more of my live today.
el directo mío hoy lo veremos más
extensively but of course in the
extensamente pero con por supuesto en el
moment they also sent me the click
momento además me mandaron el click
I was going to the 24-hour store to buy something
estaba yo yendo al 24 horas a comprar
something but at 7 or 8 in the morning so
algo pero a las 7 8 de la mañana así que
I woke up and went to the 24 hours to
me desperté y me fui al 24 horas a
buy that there was no that there was no
comprar que no había que no había ningún
dude had opened it and nobody was there and I
vato hab abierto ni nadie había y me
They sent the clips and I think I wrote to you
mandaron los clip y creo que te escribí
Not to you, not to an audio, I sent you an audio, no
a ti no a un audio te mandé un audio no
and I told him, I mean, I had put it on you
y le dije yo o sea te lo había puesto yo
I didn't send you the clip in writing.
por escrito yo no te mandé el clip te lo
I had put it in writing but I did
había puesto por escrito pero sí lo
we were we were talking about it
estuvimos lo estuvimos hablando
We were talking and it's like, okay, now
estuvimos hablando y es como Bueno ya
It's clear I think it's time
está cl creo que es que ya es momento
because we have already said everything What
porque ya de de todo hemos dicho Lo que
we had to say some yes it is
teníamos que decir algunos sí que es
It is true that they have been left pending
verdad que se han quedado pendiente
some other geeky tuber who at the
algún que otro friky tuber que a lo
I would have been better off with a freaky tuber.
mejor hubiera tenido un friky tuber
handsome but we don't feel like it either
guapo pero es que tampoco se nos apetece
make a geeky tuber of those who no longer
hacer un friky tuber de los que ya no lo
we have done it, we do not feel like it because we are already
hemos hecho no se nos apetece porque ya
They are involved in other venal and
están metidos en otros venales y en
other things that are neither funny nor
otras cosas que no son ni graciosas ni
or anything like that And of those who
ni nada por el estilo Y ya de los que
there was more or less a funny gossip
más o menos había un chisme divertido
Well, it's over, there's no more.
pues se ha acabado es que no hay más se
It's over. This is no longer the case.
ha acabado Es que esto ya no es
fun no longer amuses us it has already been
divertido ya no nos divierte ya se ha
finished That is, there is no more, there is no need either
acabado O sea no hay más tampoco hay que
leave things like that, I think, yes, I think
dejarlo así las cosas yo creo sí yo creo
that needs to be aired a little to return to
que hay que airear un poco para volver a
find fresh things that don't arrive
encontrar cosas frescas que no lleguen
up to this point but something that is
hasta este punto sino algo que se
comment above we have a good time
comente por encima nos pasemos un buen
let's have a good time talking about it and that's it
nos lo pasemos bien comentándolo y ya
This is not not this what but so much
está no no esto lo que peroo tanto
we as the person of whom
nosotros como la persona de la que
let's talk I mean the idea was that The idea
hablemos O sea la idea era eso La idea
was to make a curious gossip where I
era hacer un salseo curioso donde yo te
I say You answer me Look how funny
digo Tú me respondes Mira Qué gracioso
We laugh, there are times when you can, I don't know.
Nos reímos hay veces que te puede no sé
bother something that they tell you But
molestar algo que que te digan Pero
these levels no longer these levels no longer
estos niveles no estos niveles ya no
have
tienen
just a joke but oh well let's see The
gracia sin más pero bueno a ver La
Move
Movida
mm for example Peppa is worth what I
mm por ejemplo Peppa vale por lo que me
They said I haven't looked at it but because of that
han dicho no lo he mirado pero por lo
what they told me has continued to do
que me han dicho ha seguido haiendo
direct from us these 15 days that
directos de nosotros estos 15 días que
your topic is also finished, that is,
ya se terminó su tema también o sea el
Peppa's theme was finished 15 days ago and
tema de Peppa se terminó hace 15 días y
From what I've been told, it follows all the
por lo que me han dicho sigue todos los
days I don't know if it was because Elena has
días No sé si ha sido porque Elena ha
started his channel and is all the
iniciado su canal y está todas las
afternoons but full throttle every day Ha
tardes pero a saco todos los días Ja
I will smell the title, not J, indiscreet you, Elena
olira el título no J te indiscreta Elena
lasne I don't know, I have a personal opinion, eh?
lasne no s a ver yo opinión personal eh
eh Maybe with Peppa in the last one
eh A lo mejor con Peppa en el último
geeky show we really should
programa de friky realmente deberíamos
give it the final touch by doing the
darle la puntillita final haciendo lo
what we should have done from the
que debíamos haber hecho desde el
at first, don't pay any attention to it at all
principio no hacerle ni putísimo caso
Well yes yes, but what is it that is not that
pues sí sí ya pero que es que no es que
Let's not pay attention to him for giving him any
no le hagamos caso por darle ninguna
puntillita but because its theme Already
puntillita sino porque su tema Ya
finished what he has to do the 240
terminó lo que tiene que hacer los 240
turkeys having shown the paper is not going to be
pavos haber enseñado el papel no los va
to teach life Nothing more than will be
a enseñar la vida Nada más que va estar
and now man, there comes a time with a
y ya hombre llega un momento con un
loop It's not funny to people anymore either
bucle Ya tampoco hace gracia a la gente
Because here we are, people get tired, of course.
porque aquí estamos la gente cansa claro
We are here to entertain, that is me
aquí estamos para entretener o sea yo
I understand that there will be people who are here in
entiendo que Habrá gente que est aquí en
YouTube for other things but we
YouTube para otras cosas pero nosotros
We are here to entertain. So now one
estamos para entretener Entonces ya una
time she has no paper to show
vez que ella no tiene papel que enseñar
He's not going to teach it and that's all he knows.
no lo va a enseñar y ya nada más que se
hae turn here and and Jo and gy and Jo already
hae da vuelta aquí y y Jo y gy y Jo ya
It's not funny then your topic is
no tiene gracia entonces su tema se
It's over but not now because it's over
acabó pero no ahora porque se acabe los
frit but AC has been going on for 15 days
frit sino que se AC hace 15 días que
here no ...
aquí ya no no no no se le mencionar su
topic is over, he's talking about us
tema se acabó está hablando de nosotros
still and from me it is as follows all the
todavía y de mí es como sigue todos los
days in the title every day every day
días en el título todos los días todos
the days but if he did one of the
los días pero si hizo un uno de los
direct was three or four seconds
directos fue de tres o cuatro segundos
gr named FJ that's what made a live of
gr nombro FJ eso es hizo un directo de
those three or four seconds complete Ah
esos tres o cu segundos complito Ah
Well, that's it, I can imagine now.
bueno pues ya está pues ya me imagino
that the woman will tire in a moment
que la mujer se cansarán en un momento
When I don't know when, I don't know if
cuando yo no sé cuándo pues ya no sé si
You will get a lot of mileage out of this later.
le sacará mucho rendimiento a esto luego
the ar of Troy for you have already passed
el ar de Troya pues has pasado Ya
also a few lines that we are going to see today
también una líneas que hoy vamos a ver
Hey, a bug from Troy is a bug.
eh un [__] al de Troya es un [__]
I don't know which one is worse, Loli.
directamente no sé cuál es peor Loli
hollow on your part, yes, that too
hueras por su parte pues sí que también
Let's give it a little review today for now.
Vamos a darle un repasito hoy ya para
I don't know how we said goodbye to her
despedirnos de de ella no sé yo cómo ha
gone Loli's week But what is true is that
ido la semana de Loli Pero lo que sí que
I've seen a couple of clips and noticed it
he visto un par de clips y la he notado
like calmer no yes Suddenly this
como más tranquila no sí De repente esta
week is more calm and relaxed
semana está como más tranquila relajada
maybe well well it has even opened up
quizás bueno bueno se ha abierto incluso
another channel Not now Loli and I don't know why
otro canal No ahora Loli y ya no sé por
that another good channel has opened to see
qué se ha abierto otro canal bueno a ver
The theory is that the other channel is going to be
la teoría es que el otro canal va a ser
to make other types of content but
para hacer otro tipo de contenido pero
then it turns out that he says what he is going to do
luego resulta que dice lo que va a hacer
and it is exactly the same as it is
y es exactamente lo mismo que está
doing in the other or rather it starts
haciendo en el otro o sea que empieza
well but then he ends up saying what
bien pero luego termina diciendo lo que
It's going well what he does on the channel
va Bueno lo que lo que hace en el canal
main no But well we'll see but
principal no Pero bueno ya veremos pero
that but has already made content in the
eso pero ya ha hecho contenido en el
new channel a presentation I haven't seen
canal nuevo una presentación no he visto
Nothing else in the presentation tells you one thing
nada más en la presentación te dice una
thing but then in the live shows then
cosa pero luego en los directos pues se
He gets angry and says to you, "Well, in
le calienta el morro y te dice Pues en
the new channel I'm going to do this this and
el canal nuevo voy a hacer esto esto y
This is the same as it is
esto vamos lo mismo que está
doing Yes let me see if it hasn't
haciendo Sí a ver yo por si no lo ha
She said it, I'll tell you, Loli already said it.
dicho ella ya os lo digo yo a Loli ya le
The demand has arrived according to what we have received
ha llegado la demanda según nos han
notified us and maybe that
notificado a nosotros y a lo mejor ese
This is the reason why suddenly
es el el motivo por el que de repente se
has made another channel and suddenly
ha hecho otro canal y de repente
has changed the tone But also that
ha ha cambiado el tono Pero además que
has changed it radically and I
la ha cambiado de manera radical y me
I'm glad I'm sorry you had to
alegro me da pena que haya tenido que
be with a notification so that there is
ser con una notificación para que haya
changed the tone because the truth is that
cambiado el tono porque la verdad es que
I think there were like 527 live shows before
creo que hubo como 527 directos antes de
take action on what was asked of you by
tomar medidas en el que se le pidió por
Please stop the notification.
favor que parara o sea la notificación
It has come to you because you have already wanted it
le ha llegado porque ya ha querido que
It arrived. Okay, then I'll get it.
le llegue Vale entonces ya me
They notified me, I think it was on Wednesday.
notificaron creo que fue a miércoles
Tuesday Wednesday that I had already
martes miércoles de que ya le había
arrived then I don't know if it has arrived
llegado entonces no sé si le ha llegado
or that he has sent a solicitor to
o que ha mandado a un procurador a
collect the played claim
recoger la demanda jugado
But I don't know if she said it in her
perb no sé si lo habrá dicho ella en su
in his such But well that he already has it and
en su tal Pero bueno que ya la tiene y
I understand that the changes will be there
entiendo que Irán por ahí los cambios de
content and changes in tone have not
contenidos y los cambios de tono no ha
said certain things
dicho ciertos
movements Ah well no Simply that
movimientos Ah bueno no Simplemente que
It makes me very sad because man we are very
me da mucha pena porque hombre somos muy
older all of us who are here no and
mayores todos los que estamos aquí no y
I understand that a child has to be told
entiendo que a un niño haya que decir
28 times the wolf comes
las cosas 28 veces que viene el lobo que
the wolf comes until it comes no
viene el lobo hasta que viene no
So what do I know? I don't need it.
Entonces yo que sé A mí no me hace falta
I already feel so old that they have me
ya siento tan mayor que me que me tengan
that scolding or opportunities is that
que regañar o sea oportunidades es que
opportunities are all in the world
oportunidades son todas las del mundo
time has had to recap And this and
tiempo ha tenido para recap Y esto y
This and really no one should take it seriously.
esto y de verdad que nadie se lo tome a
bad but good that is a warning to
mal pero bueno que es un aviso a
Sailors are giving themselves opportunities
Navegantes se están dando oportunidades
to other people in exactly the same way
a otras personas exactamente de la misma
way I have said that who I have
manera yo a han dicho que a quién he
said that I'm going to sue him, I'm going to
dicho que lo voy a demandar lo voy a
sue and Loli has reached the
demandar y Loli le ha llegado a la
First is that let's see the demands are not
primera es que a ver las demandas no se
They do it on a clear weekend. You have to
hacen en un fin de semana claro Hay que
You have to swallow the biggest and most
es hay que tragarte lo más grande y más
a channel like this that is a channel
un canal como este que es un canal
Dedicated to you
entero Dedicado a ti
swallow it And then until I have it
tragármelo Y luego hasta que la tenga
with its form, that is, Loli's when it is
con su forma o sea lo de Loli cuando se
He said when the live was and eh What do you know?
dijo cuándo fue el directo e eh Qué se
did when it could be in the live that
hizo cuándo pudo ser en el directo que
It was done saying up to here we go
se hizo diciendo hasta aquí vamos a
take measures not on November 4th, let's see
tomar medidas no el 4 de noviembre a ver
She was laughing because she said that
ella se estaba riendo porque dijo que
we had done that live reading the
habíamos hecho ese directo leyendo el
timed on November 4th and that I
minutado el 4 de noviembre y que yo
then he had said that the demand was
luego había dicho que la demanda estaba
to be presented in court on the 19th
presentar en el juzgado el 19 de
December, of course, one thing is the
diciembre eh claro una cosa es el
the time that we have done is worth it
minutado que nosotros hayamos hecho vale
And then it is to pass that minute to the
Y luego es pasarle ese minutado al
lawyer that the lawyer drafts the
abogado que el abogado redacte la
demands that you structure everything well
demanda que que estructure bien todo lo
that we have passed on to him
que nosotros le hemos pas
that it be presented in the court that this
que se presente en el julgado que esto
It makes us in two days, gentlemen, of course.
nos hace en dos días señores claro
man and he was laughing that since
hombre y se estaba riendo de que desde
that we had done the timing until
que habíamos hecho el minutado hasta que
we said until I said the date on the
dijimos hasta que yo dije la fecha en la
that the lawsuit had been filed
que se había presentado la demanda que m
and a half yes Loli because it's been a while and
y medio sí Loli porque lleva un tiempo y
because the lawyer does not only carry
porque el abogado no lleva solamente
Our case Well, the thing is that
nuestro caso Bueno pues La Movida Es que
from that live show in which we said already
desde ese directo en el que dijimos ya
are taken
se toman
measures
medidas
I mean, but it has continued, it is not that
o sea pero es que ha seguido no es que
worse has continued to us has continued to us
ha seguido peor nos ha nos ha seguido
He has continued to call us insulting
insultando nos ha seguido llamando de
So I'll tell you from here.
todo entonces yo ya desde aquí le digo
that the first one has arrived but that already
que le ha llegado la primera pero que ya
the second one is being mined if you want
se está minando la segunda que si quiere
change channel and want to change the
cambiar canal y le quiere cambiar el
name the Channel or whatever it is that gives
nombre al Canal o lo que sea que da
Maybe because Ivan has already been downloaded
igual porque ya el Iván se ha descargado
he
el
channel is all downloaded and it is
canal está todo descargado yit está
certificate that seems to you for which
certificado a te parece par la que
Perita them
Perita los
mobile phones downloaded and then nothing Loli
móviles descargado y ya pues nada Loli
eh We're going to give you another one
eh Te vamos a poner otra yo
particularly and alne I think also
particularmente y alne creo que también
We're going to give you another one that's worth more than
te vamos a poner otra vale más más que
nothing because no, I don't see the logic in you
nada porque no no le veo lógica a que te
file a lawsuit for calling people
pongan una demanda por llamar a la gente
abusers, harassers and that collection
maltratadores acosadores y esa colección
of insults and continue three or four
de insultos y continúes tres o cuatro
months more while it arrives and you
meses más mientras que te llega y tú
You answer and continue insulting the same way.
contestas continúes insultando igual
then obviously I have already done it
entonces pues evidentemente yo ya lo he
said I am already in a plan that does not pass
dicho yo ya estoy en un plan que no paso
trust you Hey, I'm tired and
una fíate tú Oye ya me he cansado y
Then there are another couple of geeky tubers
luego pues hay otro par de friky tuber
that in the end they have not had their
que al final pues no han tenido su
Sunday they haven't had their series And such
domingo no han tenido su serie Y tal
But because they have not deserved much of it
Pero porque no han merecido mucho la la
It's a shame because they are people who don't know
pena porque son personas que no saben
playing gossip, they don't know how to do gossip.
jugar al salseo no saben hacer salseo se
They have already taken things like the staff
han tomado ya cosillas como los personal
others who have gotten themselves into a mess
otros que se han metido como en un rollo
very strange and they will end up very badly off
muy raro y acabarán muy mal parado ellos
there not as they come out
allá no como salen
eh the only thing I wish for you is not
eh lo único que que les deseo es no
to hear anything about it again to see if it is
volver a saber nada de ello a ver si es
true and and I'm not getting it
verdad y y no me estoy enterando la
next week or the next they continue
semana que viene o la otra siguen
still 15 days after it ends
todavía 15 días después de que termine
frigy talking about me
frigy hablando de mí
we are going to
vamos a
Well, let's see, they've made us an intro.
ver bueno a ver nos han hecho una intro
They have made us a parody of the intro
nos han hecho una parodia de la intro yo
I don't know if when we return, well, we
no sé si cuando volvamos Eh bueno nos
They have made many intro parodies
han hecho muchas parodias de de intro
But well, I think this is more or less it.
Pero bueno esta creo que es más o menos
funny there are others that are not so
graciosa hay otras que no son tan
funny and they taste good that no
graciosas y son saboría no bueno que no
have done things means that there has been
hayan hecho cosas significa que ha
liked it or that many people have seen it
gustado no O que lo ha visto mucha gente
not for it to get to this point
no para que llegue a este punto
exactly exactly
exactamente exactamente
exactly orta put it Of course not
exactamente orta ponerla Claro que no
We care because we have to take the
nos importa porque hay que tomarse las
things with humor for God's sake that
cosas con humor por Dios eso
is
es
alne Put the recorder to record because
alne Pon la grabadora a grabar porqueo
It's a business I wanted to give a little bit of
es un negocio Quería dar un poco de
context came into play on the day of
contexto entró en baza el día de
Christmas Eve appeared from a happy eagle
Nochebuena apareció de aguisa Feliz
Christmas I was about to put on the
Navidad estado a punto de ponerme la
Detim Min lady's robe purse in honor
bata detim min señora monedero en honor
I come to you with a luxury blanket
a usted vengo con batamanta pero de lux
You have to have art too to take it.
hay que ten arte también para llev voy a
put a dance to your Health if I
poner un baile a vuestra Salud si me
Leave me a second and I'll give you a quick one.
dejáis un segundo os hago uno rápido
I was like bitter about what I have
estaba como amargada el qué que tengo
bad face we are not going to give an impression of
mala cara no vamos da una impresión de
be a
ser una
homeless finished the context
homeless acabo el contexto
quickly to ard de trya we are going to
rápido a ard de trya le vamos a
answer later I will answer you later
contestar luego le voy a contestar luego
I'm going to answer you, but why? Why?
le voy a contestar pero para qué Porque
What am I going to say, ass-kissers, we started like this
qu voy a decir [__] empezamos Así
Let me see the neighborhood The neighborhood that I have
que vea ya el barrio El Barrio que tengo
so that it
para que lo
see
vea
Yes, I do, I'm already giving it to you.
Sí yo si la me culo Yo ya me da que
Thinking about your case gives me a lot to think about.
pensar en tu caso me da mucho que pensar
So the number of the child they just finished
Entonces el número del niño que acaban
six she who has eaten Javi
seis ella que le ha comido a Javi
Olivera to collaborate with him or to
Olivera para colaborar con él o que le
They have eaten her except her ear
han comido a ella que no sea la oreja
I say you have been that all your life
digo yo usted ha sido esa toda su vida
He has never hooked up because it is impossible
no ha ligado nunca porque es imposible
with that face, let's go, no, they haven't
que con esa cara vamos no no se han
I haven't seen it yet, eh, eh. Stop insulting someone else.
visto ni eh eh Para de insultar a otro
You also have to have culture
también tiene usted que tener cultura
Lady, you are uglier than an orc, huh?
Señora usted más feo que un orco eh Ya
I said it uglier than an orc has
lo he dicho más feo que un orco tiene
you wash your mouth with water
usted la boca para lavárselas con leía
Lady with bleach. Well, if you want, I'll continue.
señora con lejía Pues si quieres sigo yo
I I do you you you I don't know what axe
yo yo sí tú tú tú no lo sé que hachazo
blow and blow of the axe I distribute firewood here
hachazo y hachazo reparto aquí leña a
right and left don't put that
diestro y siniestro no te pongas que
change the subject, I'm not
cambia de tema yo no me
I think they don't know where they are.
entero creo que no saben dónde se están
putting in. Well, if you want, I'll continue. Of course.
metiendo Pues si quieres sigo yo Claro
in the mouth of a woman who does not say one
en una boca de una mujer que no digo una
lady because it is not in a mouth of
señora porque no lo es en una boca de
a woman who says such filthy things that
una mujer que diga esas guarrerías que
Sorry I have to say that to me
Perdón que las tenga que decir que a mí
Call me and go live to Costa de
me llame se hace un directo a Costa de
My wife is a woman, she is not a
mi mujer es una mujer no es una
lady learn to
señora aprenda a
speak and Victoria has been ellipsis
hablar y Victoria ha sido elipso
ellipsoidal That's work work
elipsoidal Eso es trabajo trabajo
work work little would hurt
trabajo trabajo poco le vendría mal
have a husband, so you've done him a favor
tener marido o sea le has hecho un favor
It wouldn't hurt to have a husband, that is.
poco le vendría mal tener marido o sea
you have done a
le has hecho un
Please, many days I have my click
favor muchos días tengo el click mi
creative head What happens is that he doesn't
cabeza creativa Lo que pasa que no le
I take out to see I'm not used to it and I
saco a ver No estoy acostumbrada y me
I have the whole body summarize purpose
tiema todo el cuerpo resumo propósito
I want to take care of myself I want to read more I want
quiero cuidarme Quiero leer más quiero
have a routine have better habits or
tener una rutina tener mejores hábitos u
I have taken something and it doesn't affect me
yo me he tomado una cosa y no que me
I'm going, it's not a lady. Okay, I'm going, I'm going.
voy no es una señora Bueno ya ya voy voy
I'm going to say that what you posted is that
ya voy que eso que l usted puesto es que
Let's go, neither does it nor does it go to the garbage dump.
vamos ni ni ni en el basurero lo recoge
Someone clear is that Carmen is linear and
alguien claro es que Carmen es lineal y
Victoria has been ellipsoidal ellipsoidal
Victoria ha sido elipsoidal elipsoidal
She is a lady of 52 or 51 years old who
es una señora con 52 años o 51 que
You seem like my grandmother, you're going too far
parece usted mi abuela os estáis pasando
We have already stopped, we have stopped, we have relaxed
ya frenamos paramos nos relajamos
We take a breath and I am polite to him
tomamos aire y con educación le estoy
telling the truth without knowing what he is saying
diciendo la verdad sin saber lo que dice
eh conase disjointed conase disjointed come on
eh conase inconexa conase inconexa vamos
Let's see that the lady is not graceful
a ver que la señora no es agraciada
physically let's see if we all have it now
físicamente a ver si ahora todos tenemos
that you have to be careful with your feet
que andar con un cuidado con pier de
lead to not call her ugly, she is ugly, let's see
plomo para no llamarla fea es fea a ver
Well, if you want, I'll continue as a notary.
pues si quieres sigo yo yo como notaria
I say that and on top of that the voice he has
digo que y encima eso la voz que tiene
of landlady come now
de casera señora venga Ya
Well, if you want, I'll continue.
hombre pues si quieres sigo yo que no
He doesn't even know how to do it or with a joint that is
sabe ni hacerlo o con un canuto que es
a complete illiterate is not necessary
una analfabeta integral no hace falta
that you put on makeup because apart from that you don't
que usted se maquille porque aparte no
You know, to know how to apply makeup you have to
sabe para saber maquillarse hay que
have a lot of art and you don't have that
tener mucho arte y usted eso no lo tiene
We have already seen it, there is no need to
ya lo hemos visto no hace falta que se
paint yourself because if you paint yourself on top of that, it will
pinte usted porque si encima se pinta va
a scarecrow appears. Well, yes.
a aparecer un espantapájaro Pues si
you want me to continue, horrible, ugly has been
quieres sigo yo horrorosa ha sido fea de
young now and when I am older
joven ahora y cuando sea más mayor
even worse, unhygienic, unsanitary
todavía peor poco higiénica poco
hygienic to say the least, the mangy nail
higiénica por decir algo la uña roñosa
shabby clothes and shabby hair are killing me.
la ropa roñosa el pelo roñoso me acaba
of the Christmas basket arriving Maybe
de llegar la cesta navideña A lo mejor
It's Christmas Eve, eh, take it there
es la estra de Navidad eh toma ahí
You bring the Christmas bonus to the Three Wise Men and
llevas el aguinaldo los Reyes Magos y
everything else and change the blanket and
todo lo demás y cámbiese la batamanta y
wash your head also wash your
lávese la cabeza también lávese la
head that also has hair
cabeza que también tiene usted el pelo
a little space and clean the nail and by
un poco espado y límpiese la uña y por
What the Galapagos feet do not teach you
qué no enseña los Galápagos de los pies
The mussels. Well, if you want, I'll continue.
los mejillones Pues si quieres sigo yo
because this is a business because this is
porque esto es un negocio porque esto es
a good business let's see here I am
un negocio bueno a ver aquí ya estoy
seeing that this is already an obsession, that is
viendo que esto ya es obsesión o sea
This one has a problem, Cacho lainto.
Esta tiene un problema la Cacho lainto
has a problem with the flight no and
tiene un problema con los del vuelo no y
It's already a bit of a
ya es un poco un
little bit a little bit a little bit a lot yes
poquito un poquito un poquito mucho sí
No, no, it's not like the last half hour is over.
No no es que ya la última media hora no
So the last half wasn't funny.
O sea la última mitad no ha hecho gracia
because it was already like you know, I mean, what a while
porque era ya como sabes O sea qué rato
Victoria Victoria Yes but well for the
Victoria Victoria Sí pero bueno por lo
less is better than Tania's
menos está mejor que la de la Tania que
Tania's wasn't even made by her and
la de la Tania no la ha hecho ni ella y
It's about the surprise sentence
Es sobre la sentencia sorpresa
indeed surprise
efectivamente sorpresa
surprise for no losers about
sorpresa para nadie losers sobre
surprise to no one but yes, well let's go
sorpresa para nadie pero sí Bueno vamos
Let's see, today we have a few topics.
a ver hoy tenemos unos cuantos de temas
eh, so we're going to be there for a while.
eh o sea tenemos ahí para rato nos vamos
to say goodbye a little while leaving Closed
a despedir un poquito dejando Cerrado
all the themes
todos los temilla
I don't know much about this, I'm going to
esto no sé mucho de lo que va voy a
try to catch it yes it is true that
intentar pillarlo sí que es verdad que
Pepe was going to have Pepe who is not called
Pepe iba a tener Pepe que no se llama
Pepe, who was always called Pepe
Pepe que se llamaba siempre llamo Pepe
by you know but it is called something else
por el you know pero se llama de otra
way he was going to have his Sunday and
manera iba a tener como su domingo y al
As we have left it behind, we have left it behind
como lo hemos ido dejando atrás lo hemos
been leaving behind and in the end it has not
ido dejando atrás y al final no ha
had her Sunday Elena And it is that in
tenido su domingo Elena Y es que en
The reality is that I don't see this one either.
realidad es que yo tampoco le veo a este
man that people care you know
hombre que a la gente le importe sabes
what I tell you is more for repercussion
lo que te digo o sea más por repercusión
me
me
I refer to what happened with Pepe the issue
refiero Qué ha pasado con Pepe el tema
that he was going to talk to Pepe about
que se iba a hablar con de Pepe de
when Why does it arise Why us
cuando Por qué surge Por qué a nosotros
we don't remember this gentleman someone
no nos acordamos de este señor alguien
Can you refresh it for me? It seems that
me lo puede refrescar es que que parece
that we from the start
que nosotros de buenas primeras nos
We stood up and said Pepe
hemos levantado y hemos dicho Pepe
Saints, we remember this gentleman, that is
Santos nos acordamos de este señor o sea
There were problems with this gentleman in
con este señor se tuvieron problemas en
another platform and there it was, okay?
otra plataforma y ahí quedó vale el
The problem came about because in his
problema vino a raíz de que en su
moment
momento
eh on the Channel of another youtuber whose
eh en el Canal de otro youtuber de cuyo
I don't want to remember the name, he insinuated himself
nombre no quiero acordarme se insinuó
that Javi had left people without
que Javi había dejado a gente sin sin
work without work eh and Pepe confirms
trabajo sin trabajo eh y Pepe confirma
confirmed that information Okay then
confirmó esa información Vale entonces
eh not too long ago on the Channel
eh hace no demasiado tiempo en el Canal
Tania has been rescued again.
de Tania se ha vuelto a rescatar ese
topic then as a result of rescuing that
tema entonces a raíz de rescatar ese
topic we saw appropriate to clarify both the
tema vimos oportuno aclarar tanto el
lip topic that we already discussed in other
tema de lip que ya lo tratamos en otros
Freaky tubers like the theme of the
Freaky tubers como el tema que de la
insinuation that the other one had made
insinuación que había hecho ese otro
YouTuber with Pepe's confirmation
youtuber con la confirmación de Pepe
Sorry to make you pause there.
Perdón que te haga una pausa ahí espa
Well no, that is not so clear.
bueno no no ha quedado tan claro eso
because precisely a youtuber who also
porque justamente un youtuber que además
of youtuber is a big follower of mine came out
de youtuber es muy seguidor mío salió al
next day saying that Leon's thing
día siguiente diciendo que lo de Leon
Lee is lying and it's like uncle we just
Lee es mentira y es como tío acabamos de
I say the first thing, why the [ __ ] are you?
hacer digo lo primero por qué [__] eres
such a fan of geeky tues why the [ __ ]
tan fan de los friky tues Por qué [__]
you see it at the moment and the second if we have
lo ve al momento y lo segundo si hemos
taught all literal miracles do not do
enseñado todo literal milagros no hac
we put things already miraculously ex
nosotros ponemos las cosas ya milag ex
we can put things and
nosotros podemos poner las cosas y
we can prove them and we can do so.
podemos demostrarlas y podemos tal Ya
then we have obsessions and so on
luego ya las obsesiones y demás nosotros
let's get on with it and really, that's me
vamos a lo nuestro y de verdad O sea yo
I'm obsessed with my family, nothing more.
estoy obsesionado por mi familia sin más
Okay, sorry, Lasne. No, no, that's it.
vale perdona lasne No no ya está o sea
the context was that and now that Claro
el contexto Era ese y ahora ya que Claro
because it is being given a tint
porque es que se le está dando un tinte
as if we were in good spirits
de como que nosotros de buenas a
First we remembered Pepe and
primeras nos hemos acordado de Pepe y
we said Hey why don't we take it out
hemos dicho Oye por qué no sacamos lo
that we have against him no no no
que tengamos en contra de él no no ha
It has been because it emerged very recently and you
sido porque surgió hace muy poco y se te
I accused you of the same thing again, you know
acusaba otra vez a ti de lo mismo sabes
It was hinted that you had been the one
se dejaba entrever que tú habías sido el
that had caused Doceta to lose the
que había hecho que doceta perdiera el
job
trabajo
Also now we will see it because this
además ahora lo veremos porque esta
lady speaks directly to us
señora nos habla directamente a nosotros
He insults us and I think he has found out and
nos insulta y creo que nos ha Enterado y
There is one thing if you allow me Why don't you know
hay una cosa si me permite Por qué no se
has done comment on it if you want Javi
ha hecho comentalo tú si quieres Javi
Why we didn't act like a geek in the end
Por qué al final no hemos hecho el friky
from PP the one we were thinking of doing
de PP el que nosotros pensábamos hacer
What we have missed is that let's see if
qué nos ha faltado es que a ver sí que
It is true that I
es verdad que me
They sent Elton sent me a lot of
mandaron Elton me mandó un montón de
click and things I had but didn't
click y de cosas que tenía pero no
we had enough as I would have
teníamos suficiente como a mí me hubiera
liked because they are topics of you many
gustado porque son temas de you muchas
things cannot be recovered
cosas no se pueden recuperar
And then it is already a
Y entonces ya de por sí que es un
character that people don't know was going to
personaje que la gente no conoce iba a
boring that on a freaky tube if I do
aburrir eso en un friky tube si me lo
puts even more without a bar, that is to say
pone sin cilla más todavía o sea de
word no I mean you're putting the thing
palabra no O sea tú vas poniendo lo de
Peppa when she has been putting on and
la Peppa cuando se ha ido poniendo y le
We have been teaching Pin Pin Look then
hemos ido enseñando Pin Pin Mira pues
He said this then called on the LOL Channel
dijo esto luego llamó en el Canal de LOL
and such and from Pepe there were some things that
y tal y de Pepe había algunas cosas que
the truth was yes we had some
la verdad eran sí que teníamos algunos
videos eh some clicks And such But but
vídeos eh algunos clics Y tal Pero pero
is that people were not going to care
es que a la gente no le iba a importar
I also don't tell you, you know
tampoco también te digo sabes
We have about 50 testimonies, there is no shortage
testimonios tenemos como 50 no faltan
but testimonies
pero testimonios
doing without cps was doing the same thing as doing
hacer sin cps era hacer lo mismo que hac
Pepe Then we are not going to play that if not
Pepe Entonces eso no vamos a jugar si no
We had no kind of material that
teníamos ningún tipo de material que
support what we were saying and just
apoyase lo que estábamos diciendo y solo
It seemed to us that our word was going to remain
iba a quedar nuestra palabra nos parecía
which was not correct then because
que no era correcto entonces pues
We said that it seemed to us to do the right thing
dijimos es que nos parecía hacer lo
same thing he did with many people in
mismo que él hacía con mucha gente en
You say he talked about Pepe because of a photo
you dice a habló de Pepe por una foto
came out of Loli with a mane or wig
salió de Loli con una melena o peluca
What's up, Auris talked about Pepe. That's why
qué va auris habló de Pepe Por eso
because because one of the mantras that
porque porque uno de los mantras que
They started to invent about me already
empezaron a inventarse de mí ya
denials and all with his own
desmentidos y todo con el propio
It was that I had thrown one out but not anymore
era que yo había echado a uno pero no ya
no longer from YouTube as in the case of the lip
ya no de YouTube como en el caso del lip
but I had thrown one out of the
sino que yo había echado a uno del
work that I with with with with my
trabajo que yo con con con con mis
harassment and my videos had taken and
acosos y mis vídeos había cogido y le
had caused one to be fired
había provocado que a uno lo despidieran
from the work that was two Z's that by the way
del trabajo que era dos Z que por cierto
I've been told that two Z's are in this
me han dicho que dos Z está en este
video of him pulling down his pants over here
vídeo bajándose el pantalón por aquí
pulling down his pants over there
bajándose el pantalón por allá
I was very surprised
sorprendido mucho me
sentid listen listen Still now
sendid escuch escuch Todavía ahora
when you hear it you might have to have
cuando lo escuche quizás tenga que tener
with him four words still not ooo you
con él cuatro palabras todavía no ooo tú
You have there an audio of which we are going to
tienes ahí un audio del que vamos a
put does not stop to compare I have the
poner no para para comparar yo tengo el
audio that he sent at the time to deny
audio que mandó en su día para desmentir
I mean, he sent it to Pepe and he sent me one
o sea se lo mandó a Pepe y me mandó una
copy to me so that I would have it in case
copia a mí para que yo lo tuviera por si
Pepe didn't put it in whole. Okay, so it is.
pepe no lo ponía entero Vale pues lo
We put now Okay let's go let's go
ponemos ahora Bueno vamos vamos a
listen to it because I do
escucharlo porque es que yo si me lo
Elena, I expected the opposite, what I didn't expect
esperaba Elena yo al contrario lo que no
me no I didn't expect it And now I'm going to
me no no me lo esperaba Y ahora te voy a
explain Because if you want it then
explicar Porque si tú quieres luego lo
I explain it is because it has surprised me
explico es porque me ha sorprendido lo
of doceta is that I don't know what he's talking about and
de doceta es que no sé de qué habla y
wake up people and
despertar a la gente y
go to the flea market for the es before you have there
ir a rastro por las es antes tienes ahí
the minute yes yes no no is the minute 30
el minuto sí sí no no es el minuto 30
I think or something like that from the live more almost to the
creo o algo así del directo má casi al
beginning at minute 30
principio el minuto 30
Uh yeah I think it was more or less around 30
Eh sí creo que era más o menos por el 30
or 38 38
o 38 38
believe
creo
Go there if more or less Hello they have
Dale por ahí si más o menos Alo han
fixed what the [ __ ] do you have to talk about
arreglado qué hostias tenéis que hablar
nothing about you and this lady is this
nada de vosotras y esta señora es esta
ma'am I think it is
señora creo que es
moderator I don't know what personal relationship
moderadora no sé qué relación personal
has with Pepe I don't know nor does he come to
tiene con Pepe No lo sé ni ni viene al
The case here is saying that
caso El caso es aquí está diciendo que
We are moderators and collaborators
nosotros es moderadora y colaboradora
usual what then apart are in
habitual se lo que luego aparte sean en
private me
privado me
interest here
interes aquí
saying
diendo
because of course I think he speaks to us
porque claro creo que nos habla a
us and some other channel because she
nosotros y algún canal más porque ella
mix as it does not give names clearly
mezcla como no da nombres claro
They are probably assigning us
probablemente estén asignando a nosotros
things that go to others as it does not give
cosas que que van para ot como no da
men exactly is putting us in
hombres exactamente nos está metiendo en
the same bag here has been made very clear
el mismo saco aquí se ha sido muy claro
Here we have talked about do Z and in no
aquí hemos hablado de do Z y en ningún
moment we have said not to take it with
momento hemos dicho que no se lleve con
Pepe, to this day you do not forgive him that
Pepe a día de hoy que no lo perdonas que
You have to see Pepe, he doesn't keep much for him.
hay que ver Pepe que no le guarda mucho
resentment taught us we have not
rencor doceta nosotros no nos hemos
into it because we care a lot
metido en eso porque nos importa muy
little the relationship that Pepe and co have to
poco la relación que Pepe y ca tengan a
Today is another thing that surprises me
día de hoy otra cosa es que me sorprenda
that I could forgive him everything but that is
que le pudiera perdonar todo pero que es
true what we said is true what we said
cierto lo que dijimos es cierto lo que
we said and we didn't say that Pepe
dijimos y nosotros no dijimos que Pepe
will not send any email to the school of this
mandara ningún email al colegio de este
boy so that he would lose his job
chico para que perdiera el trabajo Al
On the contrary, we said it was not him but the fruit
contrario dijimos no fue él pero fruto
of the Game Over that he did in Yuno
del Game Over que le hizo en yuno
That happened. Exactly. Then, ma'am.
ocurrió eso Exacto Entonces señora
When you want to express yourself say the
Cuando usted quiera expresarse di los
Fer have said this, this, this and others
Fer han dicho esto esto esto y otros
channels have said the other thing but we don't
canales han dicho lo otro pero no nos
put everyone in the same bag Good of
meta a todos en el mismo saco Bueno de
fact bu in fact we know Who was the
hecho bu de hecho sabemos Quién fue la
who sent the email What happens is that of course
que mandó el email Lo que pasa que claro
To explain it here is to get into a
explicarlo aquí ya es meternos en una
something that they might not understand
cosa que a lo mejor no van a entender
maybe not but the one who sent the email
sea que no pero la que mandó el email
He was a person who
fue una persona que
She was a follower and moderator of mine, a big fan
era seguidora y moderadora mía muy fan
for a long time while I was
durante mucho tiempo mientras que yo era
from Team miare and when I got in
del Team miare y cuando me puse en
against no de team miare she put herself
contra no de de team miare ella se puso
as if from her And then it began
como de parte de ella Y entonces empezó
to throw at me every word I said
a tirarme a mí cada palabra que yo decía
politically or ideologically and so on
política o sea ideológicamente y demás
Well, something was a bit of a problem, it didn't happen to me.
bueno algo un rollo í le pasó no me
agreement that was exactly what he
acuerdo que fue exactamente lo que le
It happened but it started like every day
pasó pero empezó como todos los días a
throw [ __ ] at me I don't know what And that person
tirarme [__] no sé qué Y esa persona
is the one who sent the
es la que mandó el
email but that is for totally different topics
email pero o sea por temas totalmente te
I say this so that it is not misinterpreted
digo para que no se malinterprete esa
person was your moderator but you weren't
persona era moderadora tuya pero tú no
You had nothing to do with the Doc Z thing.
tenías nada que ver con el tema de doc Z
is that this girl had something personal
es que esta chica tenía algo personal
against docz Ah Yes yes of course of course that's why
contra docz Ah Sí sí claro claro por eso
loo Claro She and her little group had a
loo Claro Ella y su grupito Tenían un
personal issue against Doc Z because she
tema personal contra doc Z porque ella
was part of the little group of one of the
formaba parte del grupito de una de las
people who did it to him
personas m que le hizo la
I thought it was something like that.
queela yo creía que era algo tipo
ideological rather than personal no you don't know
ideológico más que personal no no sabes
because you know what they are like, not because of the subject
porque tú sabes cómo son no por el tema
ideological revolted against you against
ideológico se revolvió contra ti contra
Doa was for personal reasons me against
doa era por temas personales yo contra
I got upset because I started because
mí se revolvió porque me puse a porque
I became contrary to
me puse contrario a
my what do you know and and and why did I mess with
mi que sabes y y y porque me metía con
Pedro Snchez for that reason by topic
Pedro Sánchez por eso por tema
ideological with you yes with you it was for
ideológico contigo sí contigo fue por
ideological theme but with docz she
tema ideológico pero con docz ella
belonged to a small group that thought they were
pertenecía a un grupito que se pensaban
that were the gesture
que eran la gest
because they believed it was the Gestapo and
porque se creían que era la gestapo y
They did their research and things like that and
hacían sus investigaciones y cosas así y
They crucified Docz and he was my Ortega
a docz lo crucificaron y fuer mi Ortega
look look at the carrario by
mira mira el carrario por
there and they were the ones who put themselves
ahí y fueron los que los que se pusieron
Following Pepe's live show, what
a raíz del directo de Pepe lo que
They did was send Pepe's live stream
hicieron fue enviar el directo de Pepe
Excerpts from Pepe's live broadcast on the site
extractos del directo de Pepe al sitio
where doc worked, that's already there
donde trabajaba doc que eso ya hay que
be a bit of a stalker to do that eh
ser un poco acosador para hacer eso eh
because whatever you have with the
porque o sea lo que tú tengas con la
people on the internet you have to go throwing yourself
peña en internet tienes que ir tirándote
Here on the internet, that is, this tells me
aquí en internet o sea este me dice yo
I answer you, you take me down and you
le respondo tú me desmonta y te
I dismantle entering into writing topics
desmonto entrar en temas de de escribir
but neither in the case of doeta nor in the
pero ni en el caso de doeta ni en el
case of no one my writing to sites where
caso de nadie mi escribir a sitios donde
people work to try to
trabaja la gente para intentar que
lose your job, I don't know what you lose
pierdan su trabajo yo no lo que pierdan
the com So what have they had to say?
el com O sea que dicir han tenido que
do something horribly serious or that is
hacer algo horriblemente grave o sea que
We are talking about serious things
estamos hablando de cosas graves de
true to do something like that but it is that
verdad para hacer algo así pero es que
If they do serious things, you won't go
si hacen cosas graves no te vas a
write to your work you go to the
escribir a su trabajo te vas a la
Police: Yes, but you leave, you know they are serious.
policía Sí pero te vas sabes son graves
but for example severe Cos may have
pero por ejemplo Cos grave puede haber
so that you call on anyone's work
para que tú llames al trabajo de nadie
Of course, but so that you go, so that you
Claro pero para que tú vayas para que tú
you write to someone's job for
le escribas a un trabajo de alguien para
that he loses his job with what he earns
que pierda el trabajo con lo que ingresa
money not with what
dinero no con lo que
live what you have to do for that or that is
vive qué tiene que hacer para eso o sea
I don't know if he has to kill someone.
yo que sé tiene que matar a alguien
raping someone I don't know or what it is
violar a alguien no sé o sea lo que es
I say and in the event that this were to happen
digo y en el caso de que ocurriera así
no no you go to the police and you go to the police
no no vas al trajo vas a la policía y lo
complaints It is not clear what it is
denuncias No claro es que que es lo que
clear exactly or that is, those are things already
claro exactamente o sea eso son cosas ya
of
de
Evil Wanting to take away jobs from
maldad El querer quitarle el trabajo a
someone or collaborate work by resuming the
alguien o colaborar trabajo retomando el
topic we were talking about Pepe no
tema que estábamos hablando del Pepe no
It was you, you had nothing to do with that
fuiste tú no tenías nada que ver en esa
history no you did not move a single
historia no tú no moviste ni un solo
thread to do the game over
hilo para hacer el game over a
I had no idea I had no idea
a yo no Tena ni idea Yo no ten ni idea
That was what I did when I saw that it was
eso fue yo lo que sí cuando ya vi que se
I had formed everything and went up to Pepe or something
había formado todo subí al Pepe o algo
I don't know about that Pepe What is it?
de eso no sé Pepe Qué es lo que está
passing by and Pepe was the one who came to me
pasando y el Pepe fue el que vino a mi
channel to tell me how bad this was
canal a contarme lo malo que era este
boy and that he had to be kicked out of Yes but
chico y que había que echarlo de Sí pero
Well, this guy, this guy, no
bueno que a este chico A este chico no
A coven was held for him only in the
se le hizo un aquelarre únicamente en el
Direct from Pepe this guy has eaten
directo de Pepe este chico se ha comido
many covens or in fact this one
muchos aquelarres o sea de hecho este
boy to Pepe's live called him the
chico al directo de Pepe lo llamaba la
punishment room or when when
sala de castigo o sea cuando cuando
When something got complicated he would say, "You'll see."
cuando se liaba algo decía verás tú ya
I don't know who came out saying such a thing
ha salido no sé quién diciendo tal
Tomorrow they're taking me to the punishment room.
mañana me suben a la sala de de castigo
That's what they called it, it's true, that's how we put it
así lo llamaban es verdad as lo ponemos
in the joke chat When I said something to him
en el chat de broma Cuando decía algo le
We said it's already from the
decíamos ya va d el
Pepe Ortega puts I see few likes of
Pepe Ortega pone veo pocos like de
courage a lot
coraje muchísimo
how much to fix is to get angry
que muchísimo que arreglar est enfadar
This lady doesn't know what you guys are doing.
Esta señora no qu [__] lo que vosotros
[ __ ] of all the
[__] de todo el
world some FR shits it doesn't matter they are some
mundo unos FR [__] da igual son unos
fequim [ __ ] the Javi oliveira and
fequim [__] el el Javi oliveira y
all those who follow him who do nothing more
todos los que le siguen que no hacen más
that take out every Sunday because he
que sacar todos los domingos porque le
everyone walks because this thing that you
todo el mundo anda porque esto que te
It happened 6 years ago F already
pasó hace F hace 6 años ya
Okay, okay, Pepe, it seems that they are the
vale ya vale Pepe que parece que son los
[Music]
[Música]
those who forgive the forgiver the
los los que perdonan los perdonador los
lifeguards those who But these gentlemen
salvavidas los que Pero estos señores
But who do they think they are or the
pero Quiénes se creen que son ni el al
neither the other the other the other and the other
ni el otro el otro el otro y el otro
But who do they think they are here?
pero Quiénes se creen que son aquí los
those who forgive those who do not
los los que perdonan los que ellos no
Those who can have done nothing in life
han hecho nada en la vida los que pueden
talk about everyone who judges
hablar de todo el mundo los que juzgan
the judges but yes but yes Javi has been
los jueces pero si pero si Javi ha sido
he
el
Major, I don't know what to call him, Pepe the Major
mayor no sé cómo llamarlo Pepe el mayor
the one who has been the most frustrated with everyone
el más el que más fra ha sido con todas
people nobody nobody here is
las personas nadie nadie aquí está
clean that everyone has things, let's go that
limpio que todos tienen cosas vamos eso
that is
eso es
undoubted and then how can it be a
indudable y luego cómo puede ser una
person who
persona que
came in when she was so worried
entr cuando ella estaba tan preocupada
because I don't know what they had told him
porque no s lo que le habían dicho el
channel of I don't know what of what
canal de que no s qué de que
not to mess things up
no a liar la
damn why is he lying? No no, stop it
carao porque está mintiendo No no paralo
because he is lying in that or that is he is
porque está mintiendo en es o sea está
saying that I'm going there to clean my
diciendo que yo voy ahí a limpiarme la
face and whiten my face no madam ane no
cara y a blanquearme no señora ane no
Mrs. Ane, you are talking about
señora ane vosotros estais hablando de
something that they had told me and I
algo que me habían dicho a mí y a mí me
They warned me and I went to look around and as soon as
avisaron Y entré a bichear y en cuanto
you saw that I was in the chat because
viste que yo estaba en el chat porque
Out of politeness I went in and said good morning.
por educación yo entré y dije buenas
In the afternoons you didn't have time to tell me, Hey
tardes te faltó tiempo para decirme Oye
Do you want to call? Hey, do you want to go up? Hey?
quieres llamar Oye quieres subir Oye
You want to give your version And what did I tell you?
quieres dar tu versión Y yo que te dije
ane no no but that's why it's so
ane que no que no pero por está tan
angry this woman is angry because
enfadada esta mujer está enfadada porque
I didn't tell you why you don't read
noada yo que te dije por qué no leos
But why haven't we made him a geek?
pero por qué no le hemos hecho el friky
tube to the to Not quite the opposite because
tube al al No todo lo contrario porque
I tell you, she has the vision that
ya te digo ella tiene la visión de que
we now, out of the blue
nosotros ahora de buenas a primera
We remembered Pepe and 6 years
nos hemos acordado de Pepe y 6 años
then we're going to give it a go and it's not like that
después vamos a darle caña y no es así
No, it hasn't been like that, it's not that it's not, of course it is.
No no ha sido así no es que no Claro es
that does not have a very clear reason and
que no tiene un motivo muy claro ya lo
we have explained clearly AC explaining is not
hemos explicado claro AC explicar no es
that we just got out of bed
que nos acabamos de levantar de la cama
and we said today we are going to give it to Pepe
y hemos dicho hoy vamos a darle a Pepe
the subject was not brought up again and it was something
no se volvió a sacar el tema y era algo
that leads So it was left hanging
que lleva O sea que se dejó coleando
long time ago because I don't even know
hace tiempo porque no O sea ni siquiera
those involved themselves explained it
los propios implicados lo explicaron
as it should be and it was made clear and
como debía de ser y quedó por claro y
The defamation of Javi was left there
quedó por ahí la difamación a Javi de
that Javi had made him lose his job
que Javi había hecho perder el trabajo a
Someone, well, well, if he comes here and
alguien pues no pues se se viene aquí y
It is explained Look, this has been like this like this like this
se explica Mira esto ha sido así así así
and so And it is that in several channels
y así Y es que en varios canales se
He repeated it and the thing is that it is very clear
repetía y la cosa es que queda muy clara
and before in some in the previous geeky
y antes en algún en en el anterior friky
tuber no s mention the name of doz
tuber no s mencionar el nombre de doz
in case there is anyone who still catches him
por si hay alguien que todavía le pilla
surprisingly doz is the person they say
por sorpresa doz es la persona que dicen
that Javi threw it, he got it
que Javi echó lo consiguió que lo
they will be fired from their jobs when they are really
echaran de su trabajo cuando realmente
The one who caused this was Pepe Santos and
el el que causó Esto fue Pepe Santos y
From there we developed all this that later
de ahí desarrollamos todo esto que luego
We put What Pepe Santos did
pusimos A qué se dedicaba Pepe Santos
to understand how it got to that point
para entender Cómo acabó hasta ese punto
and explain that it is not Javi who is not
y explicar que no es Javi el que que no
has nothing to do with what they are doing
tiene nada que ver con lo que lo están
accusing and pointing but one question
acusando y señalando pero una pregunta
A question FJ, of course, I am pointed out to
una pregunta FJ por claro se me señala a
me of having caused the dismissal of the
mí de haber provocado el despido del
That guy didn't have a [ __ ] job.
trabajo de ese chico no tenía ni [__]
idea of what there was but one
idea de lo de lo que había no pero una
question that I have
pregunta que yo tengo
interesting some of the people who
interesante algunas de las personas que
They point me out as being guilty of that
me señalan de ser culpable de que se
fire that guy from work they get together
despida ese chico del trabajo se juntan
or they collaborate or have collaborated or were
o colaboran o han colaborado o estaban
collaborating with
colaborando con
Pepe cares not about what is done but
Pepe les importa no lo que se haga sino
who her
quién la
do if you make them they come in very handy
haga si las haces me vienen muy bien
You can hit me. The stab, come on, aunt, no.
puedes te pega La puñalada venga tía no
six so cynical eh that all you have
seis tan cínicas eh que todos tenis
many that all of you many that keep quiet
muchos que todos tiis muchos que callar
of you all because I have heard
de yun todos porque yo he oído
many things from you all
muchísimas cosas de yun de todos de
everyone eh everyone everyone So no
todos eh De todos de todos Así que no
you have such clean asses none No No
tenéis el culo tan limpio ninguno No No
tell them tell them tell me ane tell me And
dilas dilas cuéntamela ane cuéntamela Y
that wants to get into the Car because half
eso queer subir al Car porque la mitad
half of those things half of those
la mitad de esas cosas la mitad de esas
things you heard were inventions of
cosas que has oído eran inventos de de
Here is the one you have next to you
aquí el que tienas al lado
but apart from that to have more people in
pero aparte para para tener más gente en
your live shows, tell them and show me
sus directos cuéntalas y enséñame
evidence of the but apart What is it
pruebas de lo pero aparte A qué se
They refer to us as if we don't have a clean ass.
refieren con no tenemos el culo limpio
each one at what point my channel has been
cada uno en qué momento mi canal ha sido
beauty or makeup or whatever
de belleza o de maquillaje o de lo que
be my channel has been about war not about
sea mi canal ha sido de guerra no de
fight with one, with the other, with him
pelearme con uno con el otro con el
knife your teeth more than I think
cuchillo los dientes tí más que yo creo
that the first part has been addressed to
que la primera parte si se ha dirigido a
you now I think it's heading more
ti ahora creo que se está dirigiendo más
to us You know why I understand that
a nosotros Sabes porque entiendo que
She says that none of us are clean
ella dice que ninguno estamos limpios
that we speak as if we were
que hablamos como si fuésemos
not vigilantes but let's say I have things
justicieros no pero vamos que yo cosas
enough to be ashamed of my career
como para avergonzarme de mi trayectoria
in June no
en jun no
I have chance we were exposing the
tengo azar estabamos exponiendo el
context and that's what there is And if Pepe
contexto y es lo que hay Y si pepe
Santos was He was a jerk at that time
Santos era Era un capullo en aquel en
back then I don't know now what it was and
aquel entonces ahora no lo sé lo era y
point I'm glad it happened
punto a mí me alegra que se haya
renovated but it was and it was and that's it
reformado pero lo era y lo era y punto y
That's it. And if he intends to go through with this.
eso es Y si él pretende pasar por esto
saying is that well it has already happened it has already happened
diciendo es que bueno ya ha pasado ya ha
past come leave it good Okay perfect
pasado venga dejarlo bueno Vale perfecto
It has already happened but it happened and to clarify what
ya ha pasado pero pasó y para aclarar lo
that they were accusing Javier of was
que le estaban imputando a Javier era
needless to say it was you Exactly or
necesario decir que fuiste tú Exacto o
If you want, we'll let you think it's you.
si quiere dejamos que pienses que es
Javi when you didn't behave well in
Javi cuando tú no te portaste bien en
that time that you are friends with now
esa época que tú eres amigo ahora de
Doceta I am very happy. That is you.
doceta yo me alegro enormemente O sea tú
you can't imagine
no te imaginas
how glad I am as much as I care
cuánto me alegro tanto como me importa
I don't care, that wasn't the point.
que me da igual que eso no era el punto
that if he wanted to forgive you, it's perfect.
que si él te quiso perdonar perfecto Es
that they gave it as a zasca you know oysters
que lo daban como un zasca sabes ostras
Look, it's here and that doesn't change.
mira Está aquí el do Y qué eso no cambia
the film for nothing and there are witnesses of
la película para nada y testigos hay de
what we are counting hundreds of that
lo que estamos contando cientos de que
They know that it was Pepe who made him
saben que era Pepe el que le hacía
someone overa doxa no Uno 30 that has
alguen overa doxa no Uno 30 que ha
past today okay it's already happened okay
pasado a día de hoy vale ya pasó vale
perfect and what changes what we have said
perfecto y qué cambia lo que hemos dicho
We don't laugh Javi No, but I laugh
nosotros no te rías Javi No pero me río
because I'm seeing him there with the
porque lo estoy viendo a é ahí con la
with the face like that of a lamb like that
con la carita así de corderita así como
letting the other come out to defend him
dejando que la otra le salga a defender
because the poor you don't know you have to see yes
porque el pobre No sabes hay que ver sí
but no but that makes it quite a bit
pero no pero eso eso lo hace bastante a
often eh It's okay like Oh look what
menudo eh Esta bien como Ay mira lo que
They are telling me and we have not done it
me están diciendo yo y no lo hemos hecho
because in the end what there has been has
porque al final lo que han habido ha
been a threat Oh one day we go on Sunday
sido amago Ay un día vamos el domingo
Pepe is coming next Sunday
que viene el Pepe el domingo que viene
Pepe and put the band-aid on before
el Pepe y ha puesto la tirita antes de
the wound because we have not arrived
la herida porque es que no Hemos llegado
to do it to really see I mean if it is
a hacerlo a ver realmente O sea si está
so angry The question is what
así de enfadada La pregunta es de que
you are afraid that or what do you have
tienes miedo que o sea de qué tienes
fear ane what are you afraid that we will take out
miedo ane qué tienes miedo que saquemos
The thing is that it has not been done is that the worst thing
cl es que no se ha hecho es que lo peor
is that he is here throwing a tantrum that
es que está aquí echando una bronca que
don't see and it's like the other one, that is, she
no vea y es como el otro o sea el ella
the lady there telling us [ __ ]
la señora allí diciéndonos [__]
telling us everything and the other one at the side
diciéndonos de todo y el otro al lado
just as a child who has come to his
así como como un niño que ha venido su
mother to defend him and it's like but if not
madre a defenderlo y es como pero si no
we did it in the end yes yes yes yes no
lo hemos hecho al final si si si si no
The FR has not been done to you and maybe
no se te ha hecho el FR tu y a lo mejor
You deserved it, so you got off scot-free.
te lo merecías o sea te has Librado por
for the account I told you and because I
por la cuenta que te dicho y porque yo
I don't want to give it much priority either.
no querido tampoco darle mucha prioridad
to the subject of Pepe Santos because he doesn't
al tema de Pepe Santos porque no lo
meet the people Here we go to Put here
conoce la gente Aquí vamos a Pon aquí
you know that was enough with
sabes que fue suficiente con con
explain that situation and that's it
explicar aquella situación y ya está lo
that and we have always left it as something
que y siempre lo hemos dejado como algo
secondary because others were emerging
secundario porque iban surgiendo otras
more things
cosas más
important La Movida was Pepe's
importantes la La Movida era la de Pepe
Santo was the same as Leon Lee
Santo era lo mismo que lo de Leon Lee
These are accusations that I know were being made
son acusaciones que se que se estaban
making me to put myself like him
haciendo a mí para ponerme como el
devil not for things that I didn't have nor
[__] no por cosas que yo no tenía ni
damn fault, that is to say, with him for me
puñetera culpa o sea con le para mí yo
I fell short, very short, okay, later
me quedé corto cortísimo vale que luego
The girl left the debate crying and that
chava se fue llorando el debate y que se
He had to leave YouTube because he couldn't stand it.
tuvo que ir de YouTube porque no aguantó
a debate Well look at my life what do we do
un debate Bueno mira mi vida qué hacemos
king
rey
You know, I think that the discomfort
sabes yo Es que creo que el malestar
In this case, anger is also hers
también de ella en este caso el enfado
that it has is because other channels have
que tiene es porque otros canales se han
echoed it yes but what I was going to say is that
hecho eco lo sí pero a lo que iba que lo
Pepe's lip, lip is the same
de Pepe lo de lip lo de lip es lo mismo
What happens with 2 Z is that with
que lo de 2 Z Lo que pasa que de lo de
lip we had all the clips because it was
lip teníamos todos los clips porque era
most recent was everything as we go
más reciente estaba todo como muy vamos
It's not that it's at hand, it's that it is
no es que esté a mano es que está
public on YouTube that was
público en YouTube el que estaba
telling lies about what he said is because
hablando mentiras de lo de le es porque
wants to lie because the debate is the debate
quiere mentir porque el debate el debate
I upload the salsa list to my channel
de lista subo en mi canal la salsería en
Javil Canijo, that is, the one who, the one who,
javil canijo o sea el que el que el que
He wanted to lie about Lip lying.
ha querido mentir con lo de lip miente
wanting to lie and what about and what about Pepe is
queriendo mentir y lo de y lo de Pepe es
much harder to get clips
mucho más difícil conseguir clips
because because it is in yuno in yuno it is not known
porque porque está en yuno en yuno no se
They save the live shows etc. I don't know
guardan los directos etcétera no se
There are still cases that are the same.
quedan pero que eran casos iguales eran
similar cases What happens is that one such
casos similares Lo que pasa que uno tal
And that's why it has been left but that I
Y por eso se ha ido dejando pero que me
It's surprising that he is like this with this drama
sorprende que esté así con este drama
when it has not been done enough
cuando es que no se ha hecho suf
tuber I don't know there are people there are people who you
tuber no se hay gente hay gente que te
hates and says I'm going to take advantage and let go
odia y dice voy a aprovechar ya soltar
mine not because but but but that the
lo mío no porque pero pero pero que la
release your dreams with truths on social media
suelten suen con verdades en redes
social is that they release it with truths
sociales es que lo suelten con verdades
It's a very curious thing when you have a
es algo muy curioso cuando tú tienes un
enemy
enemigo
and Someone talks about you all your
e y Alguien habla de ti todos tus
enemies jump to talk about you, that is, it is
enemigos saltan a hablar de ti o sea es
like they kind of have that thing
como una especie de tienen esa cosa
hidden there this This is for you Elena
escondida ahí esto Esto es por ti Elena
Ok Yes but here here I do think it is
vale Sí pero aquí aquí sí creo que está
mixing the other channel, that is, in
mezclando lo del otro canal O sea en
good plan like you guys have
plan bueno como vosotros osotros hab
fryers have you talked about this
fryers habéis hablado de este
topic they have taken advantage of they have taken advantage of
tema han aprovechado han aprovechado
others to put something that I have read in
otros a meter una cosa que he leído en
the chat no no no no no no Pepe I am
el chat no no no no no no Pepe yo estoy
convinced that no direct flight was made
convencida de que no voló ningún directo
from Yuno because in Yun it is true
de yuno porque en yun sí que es verdad
that there came a time when it
que llegó un momento en el que lo
deleted anything goes There was nothing left
eliminó todo vale Ya no había nada
let's say you had nothing on your own
digamos no tenías nada en tu la propia
platform removed it no it wouldn't delete it
plataforma lo eliminó no no lo borraría
Pepe no I don't think so let's see this is two Z's that
Pepe no no creo a ver este es dos Z que
I don't know what he said. Let's go.
yo no sé qué es lo que ha dicho Lo vamos
to listen now okay but two mushroom was going
a escuchar ahora vale pero dos seta iba
to come here to confirm, that is, two
a venir aquí para confirmar o sea dos
mushroom was going to upload here to friky tuber no
seta iba a subir aquí a friky tuber no
Elena will testify that
Elena a a dar testimonio de que de que
it was like we were telling it
era como nosotros lo estábamos contando
and he's gone like that he's gone like that
y se ha ido como que s se ha ido como
poisoning with thinking says like that
envenenando de pensando dice como que
as if he was brought here for something else
como que aquí se le traía para otra cosa
No, you have always been brought here, that is to say,
No aquí se te ha traído siempre o sea la
intention was for you to clarify the
intención era para que tú aclararas el
point about work so that
punto de lo del trabajo para que
counts Exactly the same as
contases Exactamente lo mismo que
you told in the audio you sent
contaste en el audio que mandaste
that first time
aquella primera vez
first what h says maybe to the
primera lo que dice h a lo mejor a lo
better says the same thing as in the
mejor dice lo mismo que en el
audio
audio
Good night what
prar Buenas noches qué
such Good good here entered by chance
tal Bien bien aquí entrado de casualidad
that I am
que estendo
YouTube on
YouTube en
direct and what did you want to talk about let's see
directo y qué querías hablar a ver
Tell me that for now I breathe path
cuéntame que yo por ahora respiro camino
I eat and walk my dog. So that's what
como y paseo a mi perro Entonces eso que
according to what they say around here
según cuentan según cuentan por ahí
I even heard it yesterday on another channel
incluso lo escuché ayer en otro canal
and in my time of you know I did
e yo en mi época de you know hice
many, many
muchísimas muchísimos
havoc And that I did bad things in yun and
estragos Y eso hice cosas malas en yun y
among all those bad things I did
entre esas todas cosas malas que hice
One of them was that you were thrown out of your
una de ellas fue que te echaran de tu
I work for a live show in which
trabajo por un directo en el que
we accuse you of certain things that
te acusamos de ciertas cosas que
obviously
evidentemente
eh they came out on my channel on my channel of
eh salieron en mi canal en mi canal de
June in my time
jun en mi época
and direct from what I have already said 100
e directo del que ya ya he dicho 100
millions of times but how do they do it again?
millones de veces pero como lo vuelven a
I am sorry to recover from the past
recuperar del pasado arrepentido estoy
then they say that corpse is you and
entonces dicen que ese cadáver eres tú y
that I have even heard about
que incluso he llegado a escuchar por
There it was me who sent that run
ahí que fui yo quien mandó ese correr
We have never said that they will throw
nosotros Nunca hemos dicho eso echaran
of that
de ese
work to see We have said that
trabajo a ver Nosotros hemos dicho que
It was Pepe who gave the orders
fue Pepe el que mandó
elil Hello ane darling How
elil Hola ane cariño Cómo
We had said Hello to everyone at the
estás habamos dicho Hola a todos los del
chat First thanks for
chat Primero gracias por
upload It's not that let's see it has been spontaneous
subir No es que a ver ha sido espontáneo
because
porque
spontaneous but a spontaneity like that
espont pero una espontaneidad como la
Tania's intro the other day, eh, super
intro de la Tania el otro día eh super
spontaneous notice nothing or rather they have uploaded it
espontáneo nota nada o sea lo han subido
as proof that it dismantles what
como prueba de que desmonta lo que
we were not dismantling anything they did
estábamos no desmonta nada que hicieran
peace and let them go live there
las paces y que se vayan ahí a vivir
together if it's all the same to me, it's up
juntos si a mí me da lo mismo monta
absolutely
absolutamente
nothing for elen you can't see Elena that
nada per elen no se pueden ver Elena que
They made peace before I left
las paces las hicieron antes de irme yo
from yow makes 4 to cl but if the twelve it
de yow hace 4 a cl pero si al doceta lo
They kicked Yow out for defending Pepe
echaron de yow por defender a Pepe
totally If Doc is expanded already
totalmente Si a Doc lo expan ya
definitely and they ban him
definitivamente de y lo banean
permanently for defending Pepe from
permanentemente por defender a Pepe de
one of their bans they made and then they made
uno de sus baneos hacían y luego hacían
live shows together on Instagram but yes
directos juntos en instagram pero si
These two made peace 7 years ago
estos dos hicieron las paces hace 7
millions of years is that we do not care and
millones de años es que nos da igual y
I knew it because he told me so
yo lo sabía porque a mí me lo ha dicho
teach in private that not that in private
doceta en privado que no que en privado
and in public that there is no secret
y en público que no hay ningún secreto
Elena but but but I want to tell you that
Elena pero pero pero te quiero decir que
It's just that I don't care that
que es que a mí me da lo mismo que
make peace and I know and I
hiciesen las paces y me consta y me
It is recorded because it is counted by documents
consta porque es está contado por docz
both in private and in public that
tanto en privado como en público que
Pepe had apologized to him.
Pepe le había pedido disculpas estaba
very sorry but we are not going to
muy arrepentido tal pero que no vamos a
that is the problem here is that it makes
eso que el el problema aquí es que hace
Little in the Tania Channel has been done again
poco en el Canal de Tania se ha vuelto a
rescue the theme of lip de de docz and that
rescatar el tema de lip de de docz y que
I don't want it to continue
no me da la gana de que se siga
staining Javi's name with certain
manchando el nombre de Javi con ciertas
Things that Javi hasn't done and there they are
cosas que no ha hecho Javi y ahí están
the tests
las pruebas
[ __ ] you don't feel like it, no Alan, no
[__] no te da la gana a ti no Alan no
gives me the
me da la
[Laughs]
[Risas]
win Not just simply I have
gana No simplemente simplemente he
I came in and said nights, how do I do it?
entrado he dicho noites como hago
always
siempre
and it just so happened that you were
y ha dado la casualidad de que estabais
Speaking of a completely casual topic,
hablando de un tema totalmente casual me
It's fitting that we're going to see it by chance.
corresponde qué casual vamos a ver lo
past on that platform whose name
pasado en esa plataforma de cuyo nombre
I don't want to remember the past, it's okay. There.
no quiero acordarme pasado está vale Ahí
everyone skated or so it seems
patinó todo el mundo o sea Parece ser
that now we have to put a scythe to
que ahora hay que poner una guadaña a
Pepe on the neck and say Pepe was
Pepe en el cuello y decir Pepe fue
guilty of this of this of
culpable de esto de esto de
This to start with that
esto para empezar en esa
there was a lot of mete at that time
época hubo mucho mete
[ __ ], a lot of people were taking advantage of it
[__] mucha gente aprovechada que iban
to the sun that warms the most, that is, today we
al sol que más calienta o sea hoy nos
We mess with Doc because we are interested
metemos con doc porque nos interesa
mess with doc tomorrow we are friends of
meternos con doc mañana somos amigos de
Doc, because we are interested in being friends with
doc porque nos interesa ser amigos de
Doc, then for me that time is already over.
doc entonces para mí esa época ya está
last year I talked about it with you the other day
pasada ane Lo hablé el otro día contigo
I do what I do
Yo me dedico a lo que me dedico
I'm not currently on the internet.
actualmente yo no estoy en internet no
I have the social network Sao tiktok that I upload
tengo red social Sao tiktok que subo
nonsense of making a game of making a
chorradas de hacer un juego de hacer una
parody Or maybe my life is out
parodia O tal o sea mi vida está fuera
totally to do Stream to do
totalmente de de hacer Stream de hacer
So after so much time if that
entonces después de tanto tiempo Si ese
Mr. Pepe Santo apologized to me in
señor Pepe Santo me pidió disculpas en
At the time I accepted them. It was generated
su momento yo las acepté Se generó
after a friendship that I hope will last
después una amistad que espero que dure
all the
toda la
life nobody has to speak for me anything
vida nadie tiene que hablar por mí nad
Nobody has to use my person
nadie tiene que utilizar mi persona
Because those people who are saying that
Porque esa gente que está diciendo que
I am a living dead or that I am a
soy un muerto viviente o que soy un
corpse he who thinks he has left a
cadáver el que pensa que hab dejado un
corpse on the road that is very vi Well
cadáver en el camino que est muy vi Pues
those people who say that I am a corpse no
esa gente que dice que soy un cadáver no
They don't give a damn but who called?
les importo una m pero Quién ha llamado
corpse is worth other channels that use
cadáver vale a otros canales que uti
attack Let's see, he says that nobody has
atacar A ver es que dice que nadie tiene
to use your theme that no one has to
que utilizar su tema que nadie tiene que
speak on his behalf if he already forgives
hablar en su nombre si él ya Perdona a
Pepe well Okay then go to
Pepe bueno Vale doa entonces Vete al
Channel Go to the Channel where Pepe is
Canal Vete al Canal eh donde Pepe haya
That said, go to the channels that
dicho esto Vete a los canales que
They were blaming me to tell them
estaban culpándome a mí para decirles
Hey, you don't have to talk to me.
eso Oye no tenéis que hablar en mi
name because this is not how you are
nombre porque esto no es como lo estáis
counting is not going to go It's not going to go It's not going to
contando no va a ir No va a ir No va a
go does not go along well with
ir no va lleva bien con
her because he gets along well with them and
ellar porque se lleva bien con ellos y
because they participate in your film and
porque participan en su película y
because and he gets along well with them because
porque y se lleva bien con ellos porque
I have not given him any attention because if I
yo no le he dado bola Porque si yo le
I would have liked to give the ball to doeta doeta
hubiera querido dar bola a doeta doeta
I was here every Sunday
estaba aquí todos los domingos me
you understand or
entiendes o
but I don't understand you
sea pero que que no le entiendo la
attitude to the teacher the truth is not known
actitud a doceta la verdad no se la
I understand why it is that you never seard and
entiendo porque es que nunca seard y de
double-faced as I have always been
doble cara como siempre ha sido yo
I've always told you, I've ...
siempre te lo he dicho yo la yo yo a doz
I always had it figured out from the first
siempre lo tenía calado desde el primer
moment you already know That's why I did
momento ya lo sabéis Por eso doz yo hice
There came a time when this guy says, you know?
llegó un momento que dice este tío sabes
You know that was like that, it didn't happen to me.
Sabes fuera eso fue así a mí no me
This is surprising because I really never
sorprende esto que yo de verdad Nunca le
I said, Get on and make Pepe green.
he dicho Súbete y Pon verde a Pepe
criticizes him, speaks badly of him, does not count
critíca lo habla mal de él cuenta no
It's always been Hey, you get on And you say the
siempre ha sido Oye te subes Y dices la
What happened to you with this work thing
lo que te pasó de esto de lo del trabajo
Yes yes of course. Look at what he's saying.
Sí sí claro Fíjate lo que está diciendo
No one has to speak on my behalf
nadie tiene que hablar en mi nombre de
One thing I've already forgiven, damn, but no
una cosa que yo ya perdoné [__] pero no
tell us who are here
lo digas a nosotros que estamos
denying that they blame me go and
desmintiendo que me culpen a mí ve y
tell him go and tell him who took it out
díselo ve y díselo al que la ha sacado
Exactly ex and Pepe and Pepe who was there and
Exacto ex y a Pepe y a Pepe que estaba y
allowed it by giving it to the person who
lo permitía diendo a la persona que lo
He told Pepe that he affirmed it and that he goes
dijo a Pepe que lo afirmó y que vaya
Now to the Channel where they have returned to
ahora al Canal donde donde han vuelto a
get him to explain it to them too
sacar que se lo explique también a ellos
because if they don't go around saying those things
porque si ellos no anden diciendo esas
things we shouldn't do
cosas nosotros No tendríamos que hacer
This type of
este tipo de
clarifications that it is very good to upload
aclaraciones que está muy bien subirse
Ah, okay now.
Ah dec bueno ya
I heard that I am not going to condition anyone, I myself
heado yo no voy a condicion nadie yo me
I get along well with Pepe Santos, I come in here
llevo bien con Pepe Santos entro aquí
because your community Everyone treats me with
porque su comunidad Todos me tratan con
lots of love Hello a hug a kiss me
mucho cariño Hola un abrazo un beso yo
I feel comfortable I feel satisfied with
me siento a gusto Me siento conforme con
what I have and I will not succumb to
lo que tengo y no voy a sucumbir a
nonsense from 6 years ago, five or four
tonterías de hace 6 años cinco o cuatro
When we are all well I do not waste my time
cuando estamos todos bien no me prodigo
on the internet for no nonsense at all
en internet para nada tonterías para
uncle to my drawings to my shorts to my
tiajo a mis dibujos a mis cortos a mis
stories then Pepe for my part
historias entonces Pepe por mi parte se
He invited me to upload that to that channel and in
me invitó a subir a esa a ese canal y en
a beginning for a thing then
un principio para una cosa luego
I found out it was for someone else and I said that
descubrí que era para otra y yo dije que
No, no, in principle, he does not forgive in
no no en principio no perdona en
beginning and end t and stop Beginning
principio y el final t y paro Principio
that is, in the beginning and the end so that
o sea en principio y y el final para que
you clarify what we just said
aclaras lo que acabamos de
say and besides there was no other
decir y además había no había otra
intention or whatever it is that you have
intención o sea lo que sea que te hayas
mounted on your head is not but that is
montado en tu cabeza no es pero que se
He has set it up in his head that I don't even know
lo ha montado en su cabeza que yo que ni
I haven't even spoken to anyone other than myself again
siquiera he vuelto a hablar alne que yo
from week to week when it has been
desde de semana en semana cuando ha sido
what was going to go up was
que ha sido que iba a subir ha sido
when I send you the message you will upload
cuando le mandado el mensaje vas a subir
On Sunday, yes, I have 10:30
el domingo Sí para las 10:30 que tengo
that such and such a dawn is perfect
que madrugada tal y cual vale perfecto
That's it, there hasn't been any more conversation
ya está no ha habido ni más conversación
You can't say that I told you or that
no puede decir que yo le he dicho ni que
that no man who is not doing his
que no hombre que no está haciendo sus
movie and I'll tell you more about what I was
película y te digo más a lo que estaba
saying now that they are nonsense
diciendo ahora de ya son tonterías de
that happened 6 years ago it seems to me
que pasaron hace 6 años a mí me parece
It's very good that you have overcome it.
muy bien que tú lo tengas superado de
I really congratulate you because it was hard for you
verdad te felicito porque fue duro para
you and I think it's great that you love me well
ti y me parece muy bien que te qui bien
with Pepe but man it's nonsense
con Pepe pero hombre es una tontería
For Javi it is not because they are
para Javi no lo es porque le están
accusing him of being the one who made you
acusando de que fue el que te hecho a ti
from work Let us make it clear for you
del trabajo Deja que lo aclaremos por
slow a lot that affects your friend today
lento mucho que afecta tu amigo de hoy
It's just that it was missing, it's not that as already
es que solo faltaba no es que como ya
They are friends, we can't say it, Javi you
son amigos no podemos decirlo Javi te
go [ __ ] yourself, you're left with the San
vas [__] ya te quedas tú con el San
Benito son because they are friends we are going to
Benito hijo porque son amigos vamos a
Man, what a cowardice it is that makes me nervous.
tío qué cobardía es que me pone nerviosa
man let's go That makes me nervous let's go
tío vamos a Eso me pone nerviosa vamos a
listen to the audio that Pepe sent us in
escuchar el audio que nos mandó Pepe en
his day commenting, that is, Pepe no h2z the
su día comentando o sea Pepe no h2z el
same one who is saying this there
mismo que está diciendo esto ahí el
audio that was sent when they released this song
audio que mandó cuando sacaron este tema
not that the blame for him being thrown out of the
no de que la culpa de que lo echaran del
work was mine okay let's listen
trabajo era mía vale vamos a escuchar
which is what it says in
que es lo que dice en
true Hello Pepe Look simply
verdad Hola Pepe Mira simplemente
tell you how good what happened
comentarte lo que bueno lo que ocurrió
Yesterday, according to what you were telling me, eh
ayer según me has has estado diciendo eh
I did not receive any type of harassment or
yo no recibí ningún tipo de acoso ni de
youtubers or people around them are not worth it
youtubers ni de gente de su entorno vale
That's not the case, right? I understand.
eso eso no es así eh correcto se me
fired from work at a civic center
despidió del trabajo de un centro cívico
because I commented it I was an idiot
porque yo lo comenté fui idiota de
comment on it in public thinking that it is not
comentarlo en público pensando que no
that it wasn't going to be so overcooked. Eh
que c no iba a ser tan tan recocida Eh
My distance from certain YouTubers: Well, yes.
mi distancia con ciertos youtub Pues sí
Well, it was through third-party audios
pues por audios de terceras personas fue
so I was fired but of course
por lo que se me despidió pero claro
audios of private conversations I
audios de conversaciones privadas Yo
I apologized to anyone who might feel
pedí disculpas al que se pudiera sentir
offended by some comment
ofendido por algún comentario
inappropriate at the time but it's my
inapropiado en ese momento pero es mi
private life like anyone else
vida privada al igual que cualquiera
you can be chatting in it and say this
puede estar Charlando en el y decir este
dude esc ok and then you put a face on it
tío esc vale Y luego le pones una cara
Oh, what are you doing? Poro We all do it and
de Ay qué me jodes poro Hacemos todos y
After all, I've been away for two years.
al fin y al cabo yo llevo do años fuera
of the platforms simply because
de de las plataformas simplemente pues
I make videos with my girlfriend with my
hago vídeos con con mi novia con mi
shitty movie which I'm
película de [__] de la cual estoy
proud And little more then yes I know
orgulloso Y poco más entonces sí se me
fired because an anonymous person
despidió porque un anónimo que
possibly was in that game that was
posiblemente estaba en ese game que se
He made me Eh Well the Audi listened
me hizo Eh Pues los Audi escucharon
I'm retiring privately again because no
vuelvo a retirarme privados pues no
liked it It is true that I had
gustaron s Es verdad que yo tenía
always a very cocky attitude, very
siempre una actitud muy chulesca muy de
Very commentary neighborhood. Okay, well, no.
barrio muy comentari tal Vale pues no
I succeeded as a streamer but right now
triunf como streamer pero ahora mismo
I am happy with my family with my what
Estoy feliz con mi familia con mi lo que
I'm interested and what matters to me is worth or
me interesa Y lo que me importa vale o
If anyone has any questions or anything
si alguien tiene alguna duda alguna cosa
have my phone number and ask me
tiene mi teléfono y que me pregunten
But I repeat, no YouTuber accused me.
pero repito ningún youtuber me acusó sí
accounts or multi-accounts of these fake ones that
cuentas o multicuentas de estas fake que
They are made on Instagram But that's happening and
se hacen en instagram Pero eso pasando y
For the rest, everything is fine.
por el resto Pues todo bien
direct clear and these private audios
directo claro y estos audios privados
who spread them p el Pepe the
quién los difundió p el Pepe el
Pepe el Pepe published his audios were
Pepe el Pepe publicó sus audios eran
private audios of two mushrooms in the
audios privados de de dos seta en los
that Pepe was not in fact a participant in my
que Pepe no era partícipe de hecho yo
One of the fights I had with him was
una de las peleas que tuve con do era
because in one of the audios I put
porque en uno de los audios me ponía
fine I seem to remember that he doesn't pee
fino me parece recordar no se mea
I don't remember what I did with myself
conmigo no me acuerdo lo que hacía
After I had given it to him he got in.
Después de yo le había dado se metía se
he said that they had given him the
metía de que de que le habían dado el
I looked at Lorena and she was going to do something
parne a Lorena que Lorena se pus haer un
a couple of live shows in you obviously
par de directos en you evidentemente
He came in with the money and it is that two
entró con el parne no y es que a dos
mushrooms I gave him the money he was
setas yo le di el parne se estaba
leaving it to me to give it to him
quedando de que yo se lo diera a mi
woman, do you know how to touch your nose and and
mujer sabes como tócate las narices y y
Of course you see how very different it is.
claro veis como es muy diferente el
audio that you send us to put here
audio que nos manda para ponerlo aquí a
what has risen there from itself is
lo que ha subid allí a de sí es
completely different But well no
completamente diferente Pero bueno no
This audio was not sent to us
este audio Este audio no nos lo mandó
to put this audio here when there was
para ponerlo aquí este audio cuando hubo
the problem is worth it, he sent it to him
la problemática vale él se lo mandó a
Pepe actually says Hello Pepe in the audio.
Pepe de hecho en el audio dice Hola Pepe
That is, he sent this audio to Pepe.
o sea este audio él se lo mandó a Pepe
so that Pepe would put it eh eh When you
para que Pepe Lo pusiese eh eh Cuando tú
You made the video to Pepe telling him
le hiciste el vídeo a Pepe diciéndole
Pepe This is not how you are telling it
Pepe Esto no es como lo estás contando
clarify it please Pepe made a live
acláralo por favor Pepe hizo un directo
clearing it up
aclarándolo
in his own way in his own way eh And docz sent
a su manera a su manera eh Y docz mandó
this direct or this audio to that
este directo o sea este audio a ese
I'm talking to you directly about August of
directo te estoy hablando de agosto del
August 22nd, 220th, I remember moving
22 agosto del 22o de mudanza me acuerdo
moving and Pepe fixed it or fixed it
de mudanza y Pepe lo regl o lo arreglo
I told him exactly January, that is, this
yo le dije exactamente enero o sea esto
It was in August 22 January 24
fue en agosto del 22 enero del 24 aú
There are still channels saying that for you
todavía hay canales diciendo que por tu
There were people who were left without fault
culpa hubo gente que se quedó sin
work to see in honor of the truth the
trabajo a ver en honor a la verdad el
Pepe Eh yes it is true that when the
Pepe Eh sí que es verdad que cuando el
First, Pepe spread the hoax and nodded.
primero soltó el bulo el Pepe asintió
Okay, and there I got it, I was moving.
vale Y ahí ya cogí yo estaba de mudanza
I remember with the c and I tell Pepe what
me acuerdo con la c y le digo Pepe lo
You fix this thing that you did or
arreglas tú esto que lo hiciste tú o lo
I'll fix it and expose it to you and take it by the
arreglo yo y te expongo y cogió por la
night he did a live show and it was with this one
noche hizo un directo y fue con este
audio and the audio was sent to you so that
audio y el audio te lo mandaron para que
we put it and Pepe Lo
lo pusiéramos nosotros y el Pepe Lo
It said manipulated but the thing is that
ponía manipulado pero la movida es que
There are people who continue to tell the hoax
hay gente que sigue diciendo el bulo
Then I bull about me I cut them
Entonces yo bulo sobre mí los corto
So, no one says any hoaxes.
Entonces yo si no dice nadie ningún bulo
I won't be mentioning Pepe here.
yo a Pepe No lo estaré aquí mencionando
Then two Pepe go to all the
entonces dosz Pepe iros a todos los
places where the hoax is and cut it out
sitios donde esté el bulo y cortarlo no
try to cut Freaky tuber because eh
intentéis cortar Freaky tuber porque eh
Here the only thing we are doing is
aquí lo único que estamos haciendo es
deny a lie you know then
desmentir una mentira sabes entonces
go where the lie is
vete a donde esté la mentira a
deny it and tell him Hey the first thing is
desmentirlo y dile Oye lo primero es
lie and secondly I love Pepe very much
mentira y lo segundo quiero mucho a Pepe
I have forgiven him and we get along very well.
le le he perdonado y nos llevamos muy
good
bien
Now I'm glad and I wish you the best.
Ahora yo me alegro y te deseo lo mejor
in life and let's see
en la vida y a ver
I'm not surprised, I know how you are. I saw you.
no me sorprende yo sé como eres Te calé
and that's why you're with Pepe and you're not
y y por eso estás con Pepe y no estás
here in all
aquí en todas
Well then, topic closed. No.
cosas Bueno pues tema cerrado No
next next only Add one
siguiente siguiente solamente Añadir una
something to that lady who got angry
cosa a esa señora que se ha enfadado
I want to tell you so much about us
tantísimo con nosotros quiero decirle
that feeling of helplessness is
que esa sensación de impotencia esa
feeling of Why of injustice of
sensación de Por qué de injusticia de
Why are they talking about this now?
Por qué están hablando ahora de esto
now both what she felt is what
ahora tanto lo que ella sentía es lo que
we felt it is for more or
sentíamos nosotros es para que más o
less you get an idea of the discomfort that
menos se haga una idea del malestar que
we have felt when it comes to the past
hemos sentido cuando se trata del pasado
Pepe's past is behind him perfectly
de Pepe el pasado queda atrás perfecto
but not only not only of course not
per no solamente no solamente claro no
only us Elena or man
solamente nosotras Elena o sea hombre
Of course not Pepe Pepe has made himself felt
Claro que no Pepe Pepe ha hecho sentir
so many people in you know Enton By
así a mucha gente en you know Enton Por
I tell you that with all my respect
eso te digo que ane con todo mi respeto
daughter, that feeling is what caused it
hija esa sensación es la que causaba
Pepe the injustice of the one who has more more
Pepe la injusticia del que tiene más más
hearing the injustice of the one who is thrown out
audiencia la injusticia del que le echan
account because it is supposed to have contacts
cuenta porque se supone tiene contactos
super privileged with information that
super privilegiados de información que
Nobody has the people we were
nadie tiene a las personas que estábamos
starting and pounding and they came to you
empezando y machaque y y venían a tu
chat to see you as if you were the weirdo
chat a verte como si fuese el [__] raro
What Pepe is talking about So I understand
del que habla Pepe Así que yo entiendo
It's been 6 years but Caesar is
que han pasado 6 años pero al César lo
that is Caesar this was like this and that
que es el César esto era así y esa
This is the feeling we had
sensación es la que teníamos nosotros la
that you had this week or since
que tenías tú esta semana o desde que
We started talking about Pepe here but
empezamos a hablar de Pepe aquí pero
Well, they have taken me out, they have taken me out
bueno a mí me han sacado a mí me han
taken things from four years ago
sacado cosas de hace cco de Hace cuatro
from ago from ago or and I you and I you
de hace se de hace o y yo te y yo te
I say: Well, if this is true, I said it.
digo Pues si es verdad esto lo dije
I was very ugly, I was very bad but this
estuve muy feo estuve muy mal pero esto
I said it This was like this but I had sound
lo dije Esto fue así pero yo tenía son
ok or I'll explain it to you but of course what
vale o te lo explico pero claro lo que
What I am not going to allow is either
lo que yo no voy a permitir tampoco es
since I am accused of things that I do not
ya que se me acuse de cosas que no las
I have done it and less than others
he hecho yo y menos que entre otras
people, the one who accuses me is the one who
personas el que me acuse sea el que lo
has done as is the case of Pepe Santos
ha hecho como es el caso de Pepe Santos
who accused me Then that's it
que me acusó Entonces ya está
simply that Pepe Santos or minute of
simplemente eso Pepe Santos o minuto de
salsa whatever it's called now here doesn't have
salsa como se llame ahora aquí no tiene
no repercussions and in fact that's why
ninguna repercusión y de hecho por eso
has not had its geeky tuber because it does not
no ha tenido su friky tuber porque no
has no impact nor does it interest us anymore
tiene repercusión ni nos interesa más
talk about you Pepe well eh Let's see The
hablar de ti Pepe bueno eh A ver El
dilemma careful eh careful let's see
dilema cuidado eh cuidado vamos a ver a
It turns out that Loli has received the
ver Resulta ser que Loli ha recibido la
I understand the demand now or if you haven't already
demanda entiendo ya o si no la ha
received Well I think they already have it
recibido Pues creo que ya la han
picked up or has sent a lawyer to
recogido o ha mandado algún abogado a
to pick it up or something like that But
que la recoja o algo por el estilo Pero
He has had a radical change in 24
eh ha tenido un cambio radical en 24
hours That is to say it has been a live having
horas O sea ha sido de un directo tener
one tone to another direct have another tone
un tono a otro directo tener otro tono
Okay, I'm glad. Okay, I'm very sorry that
vale me alegro Vale me da mucha pena que
had to become
haya tenido que llegar a a ser
notified to change attitude
notificada para que cambie la actitud
but I am truly more benevolent many times
pero yo de verdad más benevolente muchas
Sometimes I can't be because I'm already more
veces no puedo ser porque ya ser más
benevolent is being foolish that in fact
benevolente es ser tonto que de hecho
I think I am, eh, careful, eh, I think so.
creo que lo soy eh cuidado eh creo que
I've done like four or five direct ones
le he hecho como cuatro o cinco directos
Hey, let's go there, not to her.
Oye vamos a para allá no a ella ha a
other people eh Hey already Hey already you
otras personas eh Oye ya Oye ya te
It seems that it's fine now. It seems to you and no.
parece que ya está bien Te parece y no
He thought it was okay and continued.
le parece que está bien y siguió siguió
continued so much so that even though there was
siguió tanto es así que aún habiendo
made that live where we announced that
hecho aquel directo donde anunciamos que
everything was already timed and that it was already
ya estaba todo minutado y que ya lo
the lawyer had everything
tenía todo la abogado
eh they laughed at me if I had cried in
eh se rieron de si yo había llorado en
the live and they continued insulting or
el directo y y siguieron insultando o
but I have been told that this is not the case
sea pero me han dicho que eso no lo
I have it scheduled yet and I haven't even seen it.
tengo minutado todavía ni lo he visto
I will surely do it when
todavía Ya seguramente lo haré cuando
I came back from Thailand and they told me that
vuelva de de Tailandia me han dicho que
It's even worse after we put
todavía es peor después de que pongamos
the complaint, eh, that has been even worse
la denuncia eh que todavía ha sido peor
That is, they tell you that they have reported you for
o sea te dicen que te han denunciado por
this for this for this for things that are not
esto por esto por esto por cosas que no
you have no kind of justification and I
tienes ningún tipo de justificación y me
They say it was even worse afterwards
dicen que todavía ha sido peor después
from the live Then we'll see
de el directo Entonces ya lo veremos
But it has obviously been worse
pero si ha sido peor evidentemente la
The answer will be the same, she doesn't know
respuesta va a ser la misma ella no se
I believed it. I mean, she thought it was a
lo creía O sea ella pensaba que era una
lie and But how Let's see you call
mentira y Pero cómo A ver tú llamas a
an abusive person
una persona maltratador maltratador
psychological son of a [ __ ] dead eh
psicológico [__] morido eh
stalkers and all the collection that we
acosadores y toda la colección que nos
He said and you think it's a lie that you
dijo y tú crees que es mentira que te
They are going to report, that is, it has been worse in the
van a denunciar o sea ha sido peor en el
sense that eh
sentido de que eh
I said I have called you this, this and this
decía os he llamado esto esto y esto
Of course yes, because I reacted
Pues claro que sí pues me reaccionaba
when we said [ __ ] Loli for
cuando nosotros decíamos [__] Loli para
over there you are not there
allá para allá que no se estás
bursting aunt over there and I reaffirm myself and
reventando tía para allá y me reafirmo y
I tell you again and I said it again
os lo vuelvo a decir y volví a decir los
same insults laughing at the
mismos insultos riéndose de de la
demand taking away
demanda quitándole
eh credibility to the jus Well yes I have
eh credibilidad a la jus Pues si tengo
to pay then payment or that type of
que pagar pues pago o sea ese tipo de de
phrases she uses very frequently
frases utiliza ella muy habitualmente
that justice does not usually like
que a la justicia no le suelen gustar
I'm telling you a lot, eh? And yes, I mean, I mean
mucho ya te lo digo eh Y sí O sea o sea
is worse in the sense that
es peor en el sentido de que
There is Bad Faith as there is bad faith and it is
hay Mala Fe ya como hay mala fe y es es
That is to say it is reiterated to me, you know what I
o sea se reitera a mí sabes lo que me
He told me the other day we heard it yesterday
dijo a mí el otro día lo escuchamos ayer
we that I had opened the
nosotras que que yo me había abierto el
channel with the intention of provoking her
canal con la intención de provocarla
because I was very hungry for
porque yo tenía muchísima hambre de
money and then if I provoked her
dinero y entonces si yo la provocaba
She's going to tell me something demanding and I
ella me va a decir algo demandable y yo
I joined the lawsuit
me sumaba a la demanda
Oh, so everyone here opening up.
Ah o sea todo el mundo aquí abriendo
channels saying hello Loli and Loli
canales diciendo hola Loli y Loli
abusive son of
maltratador hijo de
[ __ ] Nobody wants the Super chat anymore
[__] Ya nadie quiere Los Super chat de
Loli already wants Loli to defame you
Loli ya quiere que Loli te infame
directly look at the level O is yesterday
directamente Mira el nivel O sea ayer
I was talking about yesterday or the day before yesterday, I don't know
estaba hablando de ayer o anteayer no me
okay I was talking about the flight okay And
acuerdo estaba hablando del vuelo vale Y
I said [ __ ] They're criticizing me
decía [__] Es que me están criticando
because I called her a [ __ ] and she charges no and you
porque le he dicho zorra y cobra no y os
you have left things I have called her a [ __ ]
habéis dejado cosas le he llamado zorra
cobra cockroach rat I said Loli no
cobra cucaracha rata Yo decía Loli no
It could be an aunt or it could not be that
puede ser tía o sea no puede ser que
on top of that you're telling us
encima nos estés diciendo
I'm not just calling what is
no estoy llamando solamente lo que está
saying is that I have called him separately
diciendo es que aparte le he llamado
this this this and this as if saying you
esto esto esto y esto como diciendo os
you are left with just one with the one
quedáis con uno nada más con la de
string of insults that I have told him not
ristra de insulto que le he dicho yo no
No, but in the demand for pork I do.
no pero en la demanda el de cerdo sí me
It sounds like it's the pork one or everything
suena que está eh el de cerdo o todo
You are all pigs, there is something like that.
sois unos cerdo unos algo de eso hay O
I was looking at it, I think it was yesterday.
sea la estuve mirando creo que fue ayer
or the day before yesterday for one thing and pig me
o antes de ayer para una cosa y cerdo me
sounds Yes yes yes I mean but the piece that
suena Sí sí sí O sea pero el trozo que
I tell you yesterday in particular I was talking about the
te digo ayer en concreto hablaba del
flight but with us
vuelo pero que con nosotros
also and I said like Loli seriously
también y yo decía o sea Loli en serio
aunt I don't give
tía no doy
flight credit the flight I think is
crédito del vuelo el vuelo yo creo Es
that clear I don't know what will happen to them
que claro Yo no sé lo que les habrá
said the flight to her but of course
dicho el vuelo a ella pero claro
I understand when not to see that no that no
entiendo cuando no a ver que no que no
I'm going to tell you that Javi, I'm going to tell you the fact that
te voy a eso Javi te voy al al hecho de
say in a live show that you are
decir en un directo es que me estáis
criticizing them for having called them a and b and
criticando por haberles llamado a y b y
actually [ __ ] is that I have told them to
en realidad [__] es que les he dicho a
b c d e f g or so and it is reaffirmed saying
b c d e f g o sea y se reafirma diciendo
is that you have still stayed
es que aún todavía os habéis quedado
short on the things you say I have
cortos en las cosas que decís que he
saying
dicho
Of course, but the thing is that they
Claro pero es que el tema es que ellos
Yes, they have lowered her into the mud, no. And if
sí le han bajado al fango a ella no Y si
They started arguing with her with O
se han puesto a discutir con ella con O
sea no s I don't think that At the same level as
sea no s No creo que Al mismo nivel que
she not at his level not at his level low low
ella no a su nivel no a su nivel baj baj
at the judicial level is that we have
a nivel judicial es que nosotros hemos
been able to criticize his behavior and
podido afear le las conductas y criticar
that we can not obviously as
que podemos no evidentemente como
we are doing right now we can
estamos haciendo ahora mismo podemos
to talk is that there are many people who
hablar es que hay mucha gente que se
believe that when you demand and such No more
cree que cuando tú demandas y tal Ya no
You can talk about the other person to see
puedes hablar de la otra persona a ver
is that we are not
es que nosotros nosotros no estamos
speaking of her in those terms that
hablando de ella en esos términos que
She speaks of us
habla Ella de nosotros
So there isn't any
Entonces es que no hay ninguna
justification now I'm going to put this
justificación ahora voy a poner este
video is worth it so you can see the difference
vídeo vale para que veáis la diferencia
of the tone I even think that in a little bit of
del tono incluso creo que en un poco de
victimhood. Look, what I'm telling you is that
victimismo Fíjate lo que te digo es que
then wait Stop it for a second in the or
luego espera Párale un segundo en el o
be it in what we put after burning of
sea en lo que pongamos luego de ard de
Troy that is prior That is, if it is prior to
Troya que es previo O sea si es previo a
This is prior to this, the Yes thing, that is
esto es previo a esto lo de Sí o sea
First there was the live performance of Ard de Troya and
primero fue el directo de ard de Troya y
then it was this Okay then of course
después fue esto Vale entonces claro a
She burned Troy in her live performance.
ella ard de Troya en su directo le hizo
believe
creer
that in the lawsuit I am going to say that
que en la demanda yo voy a bueno que
then we will put it in the click
luego lo pondremos en el click la
I am going to claim the issue of my
demanda yo voy a alegar el tema de mi de
my sick leave for anxiety So she is
mi baja por ansiedad Entonces ella está
doing what you are seeing
haciendo esto que estás viendo
now motivated because she believes that because of
ahora motivada porque cree que por lo
that the ard of Troy has told him that I in
que le ha dicho ard de Troya que yo en
the
la
demand I'm blaming her if I don't put it
demanda la estoy culpando si no Pon lo
from the ard of Troy first and so on with what
de ard de Troya primero y así ya con lo
what Alazne just said No because no
que acaba de decir alazne No porque no
It doesn't matter, it doesn't matter, it doesn't matter, it doesn't matter, it doesn't matter, it doesn't matter.
da igual da igual da igual da igual da
Maybe because today's closing is
igual porque lo de es el cierre de hoy
Well today's closing is your session but
bueno el cierre de hoy es tu sesión pero
It's the closure of the friky tuber a little bit
es el cierre de friky tuber un poco lo
of Troy No, I had to start
de Troya No yo tuve que empezar a
take this when she when she what
tomar esto cuando ella cuando ella qué
they started an attack
ellos empezaron un ataque
beast beast to ask everyone
bestia bestia a pedir a todo el mundo
that they wouldn't let me in if I
que no me dejaran entrar que si yo
It was wrong that if my money was dirty
estaba mal que si mi dinero era sucio
everything everything
todo todo
all clear let's see this no you haven't done it
todo claro a ver esto no no lo has
understood this is the This is the defense
entendido esto es la Esta es la defensa
that she intends to do this I have already
que ella pretende hacer esto ya lo he
I've been catching it for a while now
pillado yo lo llevo pillando tiempo la
defense that she intends to make to her Me
defensa que ella pretende hacer a su Me
I imagine that in the trial I imagine that
imagino que en el juicio me imagino que
We will not find it anymore, we will do the
ya no lo encontrar haremos la
answer to the claim no and in the
contestación a la demanda no y en el
judgment the justification that she
juicio la justificación que ella
pretends to make us tell that
pretende hacer a que nos diga esa
collection of insults is Eh well life
colección de insulto es Eh pues la vida
imagine that Peppa told her and
imaginaria que Peppa le contaba a ella y
She without checking it or anything,
ella sin comprobarlo ni nada pues
responded with those terms, that is to say that
respondía con esos términos o sea que
We said that they laughed at Pilar
nosotros dijimos que se rieron de Pilar
He laughs at Pilar, okay, let's go. Although I
se ree de Pilar vale vamos Aunque yo me
I would have invented it so that you would laugh at it
lo hubiera inventado que te rieras de
Pilar doesn't justify you getting involved either.
Pilar tampoco justifica que te metas
with me in those terms, that is, no
conmigo en esos términos o sea es que no
there is more Or is it your your your the story that you
hay más O sea tu tu tu el cuento que os
you have invented during these months
habéis inventado durante estos meses
serves the nest of haters that you have in
sirve a al nido de hater que tenéis en
the chat clapping and pushing is okay
el chat aplaudiendo y empujando vale que
Now they are not going to solve anything in the
ahora no van a solucionar nada en el
judged is worth the opposite surely
juzgado vale al contrario seguramente
They will be in the chat continuing to kick you out
estarán en el chat siguiendo echándote
firewood but that imaginary story that
leña pero esa historia imaginaria de que
you can justify and the judge will
tú puedes justificar y de que el juez te
will say okay okay it's completely
va a decir vale vale está completamente
justified all terms and all
justificado todos los términos y todos
the insults that you have said to us because
los insultos que tú nos has dicho porque
we have told you
nosotros te hayamos dicho
that you laughed at Pilar when you
que te has reído de Pilar cuando te has
laughed at Pilar you and the other and and you
reído de Pilar tú y la otra y y te lo
I put it here and there wherever you want.
pongo aquí y allí donde tú quieras te lo
I put that you have an audio, I imagine that
pongo que tienes un audio me imagino que
of someone talking I don't know what that I
de alguien hablando no sé qué que yo por
What I understood is that I think it's from Pilar.
lo que he entendido creo que es de Pilar
But well, when it comes to it, when it comes to us
Pero bueno cuando ponga cuando nos ponga
that audio that says he already has it
ese audio que dice que tiene ya lo
we'll see what I get or what or what
veremos es que me da o que o que
we have gotten angry with people
nosotros nos hemos enfadado con gente
because you have been you have been
porque tú hayas estado usted haya estado
on those channels that do not justify those
en esos canales que no justifica esos
terms the first thing is because I to you
términos lo primero es porque yo a usted
I don't mean I have been able to criticize her
no le o sea yo he podido criticarla
clear the acts and things he has done
claro los actos y las cosas que ha hecho
Well maybe I've said Hey sometime
Pues a lo mejor he dicho alguna vez Oye
but this lady such But I don't even
pero esta señora tal Pero yo ni le
I have not insulted him nor have I charged him with a crime nor have I
insultado ni le he imputado delito ni le
I have charged nothing that violates his honor
he imputado nada que vulnere su honor
Then continue with this story but
entonces Siga usted con este cuento pero
Let's say that in the game I don't think so.
vamos que en el jugado No creo yo que
This serves as Oh, it's that it's that you
sirva esto de Ay es que es que le
They were telling the rest of the youtubers
estaban diciendo al resto de youtubers
that my money I don't know what it is
que que mi dinero no sé qué es que está
is trying or is like like in the
está intentando o sea como como en el
Click and we'll see the one from Troy later.
click que vamos a ver luego al de Troya
He says, "Ah, well, I'm sure that's it."
le dice Ah pues seguro que
He claims that his depression is because of you.
al alega que su depresión es por tu
blame Loli Then she often
culpa a Loli Entonces ella seguido se
makes a video and then a
hace un vídeo y después un
directly saying
directo diciendo
this is all like this
esto todo así
that
que
as well as
así como
quean throws shots at
quean tira tiros al
air but only the smoke remains eh
aire pero sol lo queda el humo eh
the
la
anxiety is that or
ansiedad es que o
Pepa also did this, eh Pepa?
sea la [__] también hizo esto eh la [__]
also did this yes it is it is
también hizo esto sí está está
blurred but in her live show it is
difuminado pero en el directo de ella se
see the drugs you are taking
ve los fármacos que está tomando
drugs you are taking for
fármacos que está tomando para la
anxiety and for I don't know what else and according to
ansiedad y para no sé qu más y según
She because of me but what have we done?
ella pues por mi culpa pero que le hemos
fact we is that I still want
hecho nosotros es que yo todavía quiero
that they put me the Cos clips that there are
que me pongan los clip de Cos que haya
I said this woman no, what do you want now?
dicho yo esta mujer no que ahora quiere
Let me show mine, continue with the clip
que enseñe yo los míos sigue con el clip
let's see if the best
a ver sí lo mejor
Now he shows us that in the blister
ahora a nos enseña que en el blister
Four pills are missing. Oh, just in case.
faltan cuatro pastillas Ah por si acaso
made Peppa also did it teaches the
hecho la Peppa también lo hizo enseña la
medication eh Peppa too
medicación eh la Peppa también lo
did
hizo
yes, everything includes me too and for the
sí enada me mete también a mí y para la
depression Ah very well I beat you I take
depresión Ah muy bien te gano yo tomo
three and how they were supposed to have
tres y cómo se supone que le habrían
provoked our comments these yes
provocado nuestros comentarios estos si
we have not told him absolutely
nosotros no le hemos dicho absolutamente
nothing, because the thing that just happened
nada pues es que la cosa que acaba de
return with a mantra that started when
volver con un mantra que cuando empezó
the fight with Peppa never mentioned this
la pelea con Peppa nunca nombraba esto
ah and yes he said and claimed that Peppa was
aj y sí que dijo y afirmó que Peppa era
the one who azzaba the one who used it for
la que la azzaba la que la usaba para
all this kind of things put things in him
todo este tipo de cosas le metía cosas
things in the head and by chance Well
cosas en la cabeza y de casualidad Pues
now repeating what he did months ago
ahora vuelto a repetir lo que hace meses
He repeated that all this comes from him
repetía que es todo esto viene por el
money because it has already left ours
dinero porque ya se fue de de nuestros
channels has returned to the beginning of all
canales ha vuelto al inicio de todas
ways in this clip that they put in the
maneras en el clip este que ponen en el
flight I think is not leaving but in the
vuelo creo que no sale pero en el
straight whole yes and
directo entero sí e
is that how was the the the exact phrase Ah
es que cómo fue la la la frase exacta Ah
and that this is something I didn't even know
e que esto es algo que ni siquiera sabía
So nobody knew it was happening.
O sea que nadie sabía que se estaba
taking this that he hadn't even had
tomando esto que ni siquiera se lo había
told Peppa and Antonio come on don't tell me
contado a Peppa y Antonio venga no te lo
you want neither
quieres ni
you but no no but what FJ said is
tú pero no no pero lo que ha dicho FJ es
very important, that is to say, she
muy importante o sea es que ella
intends to claim that Claro you can
pretende alegar que Claro tú puedes
claim whatever you want but you in the
alegar lo que tú quieras pero tú en el
court you have to put the good t
juzgado tienes que poner los bueno t
here on YouTube for the people you have
aquí en YouTube para la gente que tienes
in the chat for those people if they know
en el chat para esa gente si es que se
You can call people, it will be worth it to you
le pueden llamar gente te va a valer
I mean, look, they told me what they told me.
vale decir mira es que me han dicho lo
that you have been saying for a year but of course
que lleváis diciendo un año pero claro
You in court will have to show the
tú en el juzgado tendrás que enseñar los
clips where jav oliveira alanne and tesa
clips donde jav oliveira alanne y tesa
They have defamed you and you are
te han difamado a ti y tú estás
responding and those clips that you already
respondiendo y esos clips que ya te
I'll tell you in advance that you're not going to put them on because
adelanto que no los vas a poner porque
They don't exist. I think that where there is
no existen Es que creo que donde ahí
She lays her That is her big mistake that
Ella radica su Ese es su gran error que
thinks that he is going to justify with what
piensa que va a justificar con con lo
that other people have told you not to
que le han dicho otras personas que no
I doubt they told him, "Hey, it's going to happen."
dudo que le hayan dicho eh va a
justify what he has told you
justificar lo que os ha dicho a vosotros
no no literally if he's telling you already
no no literal si te lo está diciendo ya
and he's been saying it before it reaches him
y lo lleva diciendo antes que le llegue
the demand that is that she in
la demanda que que es que a ella en
Twitter has told him I don't know what And in
Twitter le han dicho no sé qué Y en
our chat to I don't know what I don't know what we're going to
nuestro chat a no sé qué no sé cuá vamos
Let's see if I see something here in the chat
a ver yo Si veo algo aquí en el chat
directly Mimi, let's go, I'm seeing it
directamente Mimi vamos lo estoy viendo
Mimi bans very mild comments today
a Mimi banear comentarios muy leves hoy
I'm seeing it here out of the corner of my eye, yes, here
lo estoy viendo aquí de reojo si aquí
There is someone who insults but come on what
hay alguien que insulta pero vamos qué
You're talking to me about 6000 live shows.
me estás hablando de directos de 6000
people or 7000 people with Marina who
personas o 7000 personas con Marina que
They will have sent you the screenshots, you did not
te habrán mandado Las capturas tú no las
have you or the pppa will have sent it to you or
has le O te lo habrá mandado la pppa o
What are you talking about Twitter that I don't
qué me estás hablando de Twitter que no
I can't control it nor can I block it.
lo puedo controlar ni puedo bloquear yo
the comments that they tell you or whatever
los comentarios que te digan o sea de
What are these insults about?
que de qué me está esos insultos que a
me and lne and tea that doesn't have a channel in
mí y a lne y a tea que no tiene canal en
YouTube and it is anonymous you are doing it
YouTube y es anónima le estás haciendo
those insults that are justified with what
esos insultos que se justifican con lo
What are they telling you on Twitter because
que te están diciendo en Twitter porque
I have gotten angry with other YouTubers and
yo me he enfadado con otros youtubers y
I have stopped talking to others
me he dejado de hablar con otros
youtubers because they are Wherever you are or
youtubers porque estén Donde estés tú o
Where are you Peppa sorry That's the one
donde estés Peppa perdona Esa es la
explanation because of course there is not even one
explicación porque claro no hay ni un
My clip where I'm insulting
clip mío donde yo estoy insultando a
These people don't even know how they are. And that's what it is
esta gente ni como están d Y es que lo
worse is what FJ says the worst is what
peor es lo que dice FJ lo peor es lo
better a kiss from a handsome lizard than from her
mejor un beso lizardo guapo que ella
a month ago and that clip exists and it
hace un mes y existe ese clip y lo
We have said that we had not told him
tenemos dijo que no le habíamos dicho
nothing, it was Peppa who told him
nada que era la Peppa la que le decía
that we had said x and that
que nosotros habíamos dicho x y que
we had said just now as
nosotros habíamos dicho tal ahora como
that is coming back again Now when
que otra vez está volviendo Ahora cuando
the demand reaches you, you are returning to
te llega la demanda estás volviendo a
say that you have suffered for it
decir que es que tú has sufrido por lo
what have you said but put me put me
que has dicho nosotros pero Ponme ponme
here screen instead of medications
aquí pantalla en vez de los medicamentos
Put the videos where I told you
Ponme los vídeos donde yo te he dicho
that's what I want to see
qué eso es lo que yo quiero ver a ver
What video, what did I tell you?
qué vídeo qué es lo que te he dicho yo a
see Put me the videos put no clip
ver Ponme los vídeos puesto ningún clip
where you tell him nothing, no, that is
donde vosotros le digáis nada no O sea
You can put what there is directly from you.
pu poner lo que hay son directos suyos
in which he takes a tweet
en los que coge un tweet
mine in which I put TR two or three
mío en el que yo pongo TR dos o tres
clips of him live saying
clips de su directo diciendo
barbarities and I put up my mother
barbaridades y pongo arriba madre mía
To give you an example, okay, that is what it is
por ponerte un ejemplo vale o sea es lo
only one I make three clips of
único que hago tres clips de
the atrocities she has said
barbaridades que ella ha dicho
and people start to
y la gente empieza a
comment based on the
comentar en base en base a las
atrocities and the response to them
barbaridades y la respuesta a los
comments from people that I don't say
comentarios de la gente que yo no digo
that there will be some disproportionate
que habrá alguno desproporcionado
surely the answer to that is the same
seguramente eh la respuesta a las sea lo
that people can answer is
que le pueda contestar la gente es
insult me because I have exposed those
insultarme a mí porque he expuesto esos
three clips in which she was
tres clips en los que ella estaba
saying nonsense But if it has happened to me
diciendo barbaridad Pero si es que me ha
told me ea And you what that you open another
dicho a mí ea Y tú qué que te abres otro
channel and you join the bandwagon, then you
canal y te sumas al carro pues tú
also well down there in the demand Ah
también bien baj ahí en la demanda Ah
Well, okay, sorry.
pues Vale perdón
Hey, what's up?
eh qué te
I say if he told me that he is going to sue me
digo si me ha dicho que me va a demandar
Simply because I have the channel
Simplemente porque tengo el canal de
YouTube and I don't know and I support you or I'm with you
YouTube y no sé y os apoyo o estoy con
you or I don't know, I don't understand very well
vosotros o no sé no no entiendo muy bien
nonsense But come on then what she said
sin sentido Pero lo de ella venga pues
See you in the game, come on, I want it now.
nos vemos en jugado venga que quiero ya
and if I don't put it on you, I told you, you know
y si no te la pongo yo te decía sabes
that's how it goes and I'll tell you
que es como que va y ya te digo su
defense has always been that one that has you
defensa ha sido siempre esa la que te ha
told lasne she No has never taken out
dicho a lasne ella No no ha sacado nunca
because it does not have a thing where
porque no lo tiene ent cosa un cl donde
to insult you or disrespect you or yours
a le insulte o le falte respeto o tuyo
well and much less of tesa It's that I
bueno y mucho menos de tesa Es que yo
I think it's based on the principle
creo que se basa en lo del principio
Because the only thing left is what
Porque el único que le queda es lo que
Peppa or other people were putting it in
le iba metiendo Peppa o otras personas
in the head Then she didn't check
en la cabeza Entonces ella No comprobaba
those things and he already went ahead when
esas cosas y ya tiró para adante cuando
It ended badly with Peppa because the only thing that
acabó mal ya con Peppa pues lo único que
It remains for him to remember that in that
le queda es recordar que en aquella
era was what she thought not what
época era lo que ella pensaba no lo que
but it was not reality, it was moving away
pero no era la realidad se alejaba
quite a bit of all that and well
bastante de de todo aquello y bueno
now he repeats it
ahora lo repite
there was a part in it that I didn't
había un una parte en el es que no me
I agree I never remember every time
acuerdo nunca me acuerdo cada vez que
I want to look for him, I never remember who
quiero buscarlo nunca me acuerdo qui
look for the title I gave to the debate
busar el título que le puse al debate
When I did the debate with Uncle Peppa
Cuando hice el debate con la Peppa tío
I never remember the debate about what it is
nunca me acuerdo del debate có có le es
I didn't put debate in the title, I put
que no le puse debate en el título puse
something else and I never remember but oh well
otra cosa y nunca me acuerdo pero bueno
more than anything that was for example
más que nada que estaba por ejemplo
I wanted to give an example
quería poner un ejemplo
of of of that debate that I was in
de de de ese debate que en el que estaba
In Javier Canijo I believe where it is
en Javier canijo creo donde lo
resists
resiste
It is a point of debate, you can
es un es un punto del debate lo podéis
check Okay and you look for it but I know
comprobar Vale y y lo buscáis pero yo sé
That you believe me is a point in the debate
que me creéis es un punto en el debate
in which Loli is telling me that she
en el que Loli me está contando que le
They have sent a clip where I have said
han mandado un clip donde yo he dicho
that she doesn't know how to talk or how to walk
que ella no sabe hablar o no sabe andar
or he doesn't know how to speak or something like that because you
o no sabe hablar o algo así sí porque tú
the other day for example you were saying
el otro día por ejemplo estabas diciendo
Look at her, she can't walk or talk and I
Mírala no sabe andar ni sabe hablar y yo
I told him how am I going to say that and
le dije cómo cómo voy a decir yo eso y
It turns out that the full click was me
resulta que el click completo era yo me
an email arrives and I say, Oh wait, what
llega un email y digo digo Ay Espera que
I received an email: Hey, what does this say?
me ha llegado un email Oye qué dice este
email Javi I don't know what I don't know how much Loli
email Javi No sé qué no sé cuánto Loli
He doesn't know how to walk. Hey, this is what they're saying to me.
no sabe andar Oye esto que me están
telling here by email what she had done
contando aquí por email lo ella lo había
said in a live broadcast she had said it
dicho en un directo lo había dicho ella
in a live broadcast but they cut out the
en un directo pero le recortaban el
Click on Peppa to heat her up
click la Peppa para calentarla le
I cut the click so that it is
recortaba el click para que o sea le
I removed just enough to make it look like
quitaba lo justo para que pareciera que
I told him in that debate in that
yo se lo decía en ese debate en ese
debate already tells you by telling things
debate ya te dice por contar las cosas
How were they? Because I remember that
como fueron Porque yo me acuerdo en ese
debate already tells you that it wasn't Peppa
debate ya te dice que no fue Peppa la
that he sent it but what happens that
que se lo envió pero qué ocurre que
Peppa had seen your live Peppa
Peppa había visto el directo tuyo Peppa
Yes, I knew that you, the CP, were not complete.
sí sabía que tú el se CP no era completo
and he didn't correct her no no but Peppa did that
y no la corrigió no no pero Peppa eso lo
also did Look what he said that
hacía también Mira lo que ha dicho que
you have the I mean if I see that they are
tú tienes la O sea si yo veo que están
saying something about ass for example but
diciendo algo de asne por ejemplo pero
I let her think because they sent her a
la dejo pensar porque le han mandado un
cropped clip I let her think that then
clip recortado la dejo pensar eso pues
I'm not helping her, really.
no la estoy ayudando la verdad Al
On the contrary, I'm getting her into trouble.
contrario la estoy metiendo en el lío
that looks involved today but that we are
que se ve metida hoy pero que estamos
talking we are talking we are not
hablando estamos hablando no estamos
speaking a little boy we are
hablando un niño pequeño estamos
talking about a lady who yes but but
hablando de una señora que sí pero pero
Peppa was interested in having the olic
a Peppa le interesaba tener al olic
hot because when or whatever and this is
caliente porque cuando o sea y esto es
a fact I feel every time Lolly gets
un hecho lo siento cada vez que Lolly se
He got angry and started to act as if nothing had happened.
enfadaba se ponía a adar como si no
I would see a tomorrow because the pppa would also
Viera un mañana Porque además la pppa le
I had taught and time has given me the
tenía enseñado y el tiempo me ha dado la
Peppa was not right about him.
razón no la la la Peppa le tenía
I taught Peppa to set it up
enseñado yo la Peppa se lo montó
perfect because he found the business here
perfecto porque encontró aquí el negocio
the entrance to sack Vale and and found a
el ingreso a saco Vale y y encontró una
lady who didn't mind being sued
señora que no le importaba ser demandada
because according to her she has a lot of money
porque según ella tiene mucho dinero no
She didn't care about being sued.
le importaba ser demandada no tenía
limit in words and in what they
límite en las palabras y en lo los
insults and what she did had gotten her into trouble
insultos y lo que hacía la había metido
in his head that she was his best friend
en la cabeza que ella era su mejor amiga
and that the way to fight against
y que la manera de luchar contra
we that we or that is to say had him
nosotros que nosotros o sea le había
put it into our heads that we
metido en la cabeza que nosotros la
He said that by what word could we
dijo que por qué palabra podríamos
Search Search for it by talking talking
Buscar Búscalo por ha hablar hablar
Well, talking will be better than walking.
Bueno hablar va a ser a lo mejor andar
Get going
Pon andar
walk Because talking will come out a lot
andar Porque hablar te van a salir mucho
more yes s s Put walk talk but walk
más sí s s Pon andar hablar pero andar
he was not a child of little importance
no era no niño sea de poca
faith is
fe es
Wait, I'll look at it. Me too.
que espérate lo voy a mirar Yo también
walk Noa p email Search
andar Noa p email Busca
email sometimes doesn't come out well as email eh
email a veces no sale bien como email eh
Maybe look Look look look here it is
A lo mejor mir Mira mira mira aquí está
here it is here it is Look clear here already
aquí está aquí está Mira claro aquí ya
I'm explaining it then I would have to
lo estoy explicando entonces tendría que
put it a little bit for
ponerlo un poco para
forward
adelante
look here it is
mira aquí es
Look, imagine Javi for a moment that
Mira imagínate Javi un momentito que lo
they have
han
deleted that those who told you to delete by
borrado que los que te decían borr por
Of course, well, I haven't seen the live show.
supuesto Pues yo no he visto el directo
but I have the capture like this
pero tengo la captura Así
Many thanks to the moderators for
que muchas gracias a los moderadores por
delete the drunk thing and all that when
borrar lo de borracha y todo eso cuando
that happens to you instead of trusting what
te pase eso en vez de fiarte de lo que
They tell you to contact me if I tell you if I don't tell you
te digan contáctame si yo te si no te
I'll answer you right away.
contesto en el momento te contesto
when I can but
cuando pueda pero
Don't trust the first thing they tell you.
no te fíes de lo primero que te digan O
whether you see that I send you a click
sea si tú ves que yo te mandan un click
that I have said that you do not know how to speak
que yo he dicho que tú no sabes hablar
ask me and I'll clarify it for you
pregúntamelo que yo te lo voy a aclarar
I don't have If I have something that I don't go
yo no tengo Si tengo algo que no no voy
having trouble clarifying it, okay Javi
a tener problema en aclararlo vale Javi
One little thing, you. It's that they sent me
una cosita tú Es que a mí me han mandado
the click that you have said that I have
el click que tú lo has dicho que yo he
learned to talk and walk and I say what
aprendido hablar y andar y yo digo qué
has to do with a breast tumor
tiene que ver un tumor de pecho un
breast cancer with walking learn to
cáncer de pecho con andar aprender a
walk no, they burned me, they burned me
andar no que me quemaron que me quemaron
It burned me a little.
la la me quemo un poco la
and Peppa doesn't want me to clarify it, look
y la Peppa no quiere que lo aclare mira
but if you said it, but if you said it, jav
pero si lo pero si lo dijiste tú jav
that's the click, the click is I receive a
esoi el click el click es recibo un
super I don't know if it was a super chat email
super no sé si era un super chat email
I get a super chat email and I say look
recibo un super chat email y digo Mira
what they are sending me and I read it and you
lo que me están mandando y lo leo y a ti
They have cut it to make it look like
te la han cortado para que parezca que
I do it
yo lo
I affirm you understand me there you have it maybe
afirmo me entiendes ahí lo tienes puede
seriously please eh Javi you don't
serito por favor eh Javi a ti no te
They send clicks cut off, no. And what does that have?
mandan clic cortados no Y eso qué tiene
that see clear eh but cut how and
que ver claro eh pero cortado cóm y
Seville has a river called
Sevilla tiene un río que se llama
Noa to you
Noa a ti te
they manipulate you they manipulate me
manipulan a ti te manipulan a m me
manipulates really I eat it
manipula en verdad yo me lo como
Now we know how to admit it
ahora nosotros sabem admitir su
channel admit for a moment Jai O sea
canal admitir para un momento Jai O sea
If you realize it's as if you were
si te das cuenta es como si estuvieses
justifying yourself
justificando de tú no
you get cut and the thing is not about
recibes cortado y y la cosa no se trata
that we receive or have clicks
de que recibamos o tengamos click
cut the thing is if that click is
cortados la cosa es si ese click está
manipulated if taken out of context or
manipulado si está sacado de contexto o
No. So you are justifying that, of course.
no Entonces está justificando que claro
That's what Loli received.
es que eso que ha recibido Loli es así
It's that if they send me a click of
es que si a mí a m me mandan un click de
Someone uncle me with me I have to go to
alguien me tio conmigo tengo que ir a
check it that is but how is it what
comprobarlo eso es pero cómo es lo que
This guy is saying, let's see and I'm leaving
está diciendo este chico a ver y me voy
Direct but not only that not
Direct pero que no solamente que no
only that I recorded here is that
solamente eso que lo grabé aquí es que
what that person put on you in that supermarket
lo que esa persona te puso en ese super
chat and you
chat y tú
you read
leíste
because Troy is burning had said those
porque arde Troya había dicho esas
words and that person who told you
palabras y esa persona que te lo
wrote was echoing the
escribió se estaba haciendo eco de las
words
palabras
from am from your friend that the Angel will take it to you
de am de su amigo que el Ángel te lo
I wanted to refute. So I was
quería rebatir O sea que estaba
very clear he said No but he is saying it
clarísimo deca No pero está diciendo lo
What do you say, Angel? Did he really give it and not do it?
que dices tú Ángel De verdad dio y no lo
I saw the Angel, it is very clear what he said
veía el Ángel está clarísimo lo dijo el
Well I don't know if I didn't see it or I didn't get to
Bueno no sé si no lo veía o no llegaba a
see it but yes it is true we put the
verlo pero sí es verdad le pusimos el
that this was said in the Troy Canal and
que esto se dijo en el Canal de Troya y
They sent me an email that
a a mí me mandaron un email que me
They were telling what they had said in
estaban contando lo que habían dicho en
the Troy channel, not that I
el canal das de Troya no que yo lo
I said, how the hell am I going to say that?
dijera yo cómo [__] voy a decir eso
you know? I mean, what the hell am I supposed to know that?
sabes O sea qué [__] voy a saber yo eso
And then today she opens a door for you
Y entonces ella a día de hoy te abre un
directly when the demand arrives and you
directo cuando le llega la demanda y te
He says, man, look what I suffered.
dice hombre es que mira lo que yo sufrí
because they were telling me that I didn't
porque me estaban diciendo que yo no
I knew how to speak, man. Excuse me, ma'am, yes.
sabía hablar hombre perdone señora si
This is more than explained already But
esto está más que explicado ya Pero
Well, that's it, she'll have to.
bueno ya está que ella ella tendrá que
arrive and will have to say what he will have
llegar y tendrá que decir lo que tendrá
to try something I know but come on
que intentar algo yo que sé pero vamos
I don't know, right now it is
yo es que no no sé ahora mismo está
putting the band-aid before the wound or
poniendo la tirita antes que la herida o
I'm telling you that this is direct
sea yo te digo que este este directo
saying what he is saying now
diciendo lo que está diciendo ahora lo
He is saying it thinking that I am in
está lo está diciendo pensando que yo en
I have filed the claim, I have filed the other thing
la demanda he puesto he puesto lo otro
I am convinced No, I am not convinced
estoy convencida No no estoy convencida
It's not that he makes you believe it, the ard of Troy
no es que se lo hace creer ard de Troya
half an hour before in the live But for
media hora antes en el directo Pero para
What are you going to do with the topic of putting it on?
qué vas a el el tema de de poner por
example if you have had a condition
ejemplo si has tenido una afección
psychological or something on account of the
psicológica o algo a cuenta de los
Ari's insults can be done or rather it is
insultos de Ari se puede hacer o sea se
you can make the demands just as you would
puede hacer las demandas igual que se
make in the demands of the trials of
hacen en las demandas de los juicios de
accidents no Hey, look at the report
accidentes no Oye pues mira el parte
doctor because it's a knee, not an arm
médico porque es una rodilla un brazo no
psychological issues can also be
los temas psicológicos también se pueden
put eh in judicial matters what happens
poner eh en temas judiciales lo que pasa
It is very difficult for you to prove
es que es muy difícil que tú demuestres
that you have this condition because of this
que esta afección la tienes por este
moment but well how could you do it
momento pero bueno como poder lo podrías
do but in Loli's case
hacer pero es que en el caso de Loli
why are you going to file a report?
para qué te vas a meter a poner un parte
doctor risking yourself Look if we
médico arriesgándote Mira si a nosotros
We were scared, no no, but apart from that,
Nos daba miedo no no pero aparte es que
We were afraid of the lawsuit
a nosotros Nos daba miedo en la demanda
until we put our data and our
hasta poner nuestros datos y nuestro
full name because we saw
nombre completo porque nosotros veíamos
to this lady capable of opening up a
a esta señora capaz de abrirse un
directly put the demand on screen with
directo poner la demanda en pantalla con
our name our address Javi It is not
nuest nom nuestra dirección Javi No es
that it is not that we saw her capable of it
que la no es que la viésemos capaz es
who said that when the time came
que dijo que cuando le llegase la
I was going to put a demand on it, I was going to put it on
demanda di iba a ponerla iba a ponerla
with our data and then the
con nuestros datos y que luego la
demands demos is that he said it It's not that
demands demos es que lo dijo No es que
we think we are that he said that
nosotros pensás semos es que lo dijo que
then he says oh because it is the judgment because
luego dice ay porque es el juicio porque
It is the judgment Look then look among others
es el juicio Mira pues mira entre otras
things among other things because we can
cosas entre otras cosas porque podemos
It is worth it among other things because there are three of us
vale entre otras cosas porque somos tres
and among other things because this lady
y entre otras cosas porque esta señora
He was saying that when the time came to him
estaba diciendo que cuando le llegase la
demand with our data was going to
demanda con nuestros datos la iba a
put on screen and now we will have
poner en pantalla y ahora tendremos a
three or four channels talking nonsense
tres o cuatro canales diciendo tontería
that if there is no address of
de que si hay no tiene la dirección de
oliveira there I do have it and there I don't know
oliveira ahí Yo sí la tengo y ahí no sé
what this lady was saying that
qué esta señora estaba diciendo que
when the data arrived, it would no longer be
cuando le llegasen los datos ya no de
Javi
Javi
Oliveira de Tesa who is anonymous that
oliveira de tesa que es anónima que lo
What is known about her is a caricature
que se conoce de ella es una caricatura
Okay, I was going to put it on the screen. Well
vale que lo iba a poner en pantalla Pues
Nothing, ma'am, put it on the screen to see what
nada señora ponlo en pantalla a ver qué
It's what happens, okay, while
es lo que ocurre vale mientras que
as long as you collect the demand when
mientras que recojas la demanda cuando
They arrive, but of course, why are you going?
lleguen pero que claro que para qué vas
to put why you are going to claim damage
a poner para qué vas a alegar un daño
that you could have done it perfectly
que te la ha podido hacer perfectamente
Maybe you weren't born from it but I know that
a lo mejor no naces de ella pero s que
The situation could have made things worse for you, right?
te la ha podido empeorar la situación no
but it is not the case or rather he wants
pero es que no es el caso o sea quiere
say no no we have not included that in the
decir no no no hemos incluido eso en la
Javi demands because with what he has said
demanda Javi Porque con lo que ha dicho
with what he has said is more than
con lo que ha dicho es más que
enough for what clear why are you going to
suficiente para qué claro para qué vas a
allege if it is that if it is that the claim is already filed
alegar si es que si es que ya la demanda
be the demand is this lady has us
sea la demanda es esta señora nos ha
That said and all the minutes without further ado and
dicho esto y todo el minutado sin más y
the videos delivered on a disc or
los vídeos entregados en un disco o sea
Why are you going to get into an argument if
para qué te vas a meter en discutir si
it created a condition for you or it didn't.
te creado una afección o no te la ha
created if it is that even if you have not
creado si es que aunque no te la haya
created Even if you have danced the tango with
creado Aunque hayas bailado el tango con
These insults are not justified.
esos insultos no están justificado es
that what he said is that it is incredible
que lo que ha dicho es que es increíble
that someone or because you listen to him
que alguien o sea porque tú lo escuchas
from someone at a time [ __ ] that they have me
de alguien en un momento [__] que me han
been criticizing because I have told him
estado criticando porque le he dicho
hair broom to a girl and because I
pelo escoba a una chavala y porque me
They have been sued for calling broom hair
han demandado por decirle pelo escoba a
a girl and not the one from live shows that I
una chavala y no la de directos que me
have done for that after that
han hecho por eso después de que
threaten those people to my wife you in
amenazar a esa gente a mi mujer me tú en
a hot moment in a live show
un calentón en un momento en un directo
Well, you speak better, you speak worse.
Pues hablas mejor hablas peor son
direct and are things of spontaneity
directos y son cosas de la espontaneidad
but it has been for months a day
pero es que ha sido durante meses un día
after another day after another day after another
tras otro día tras otro día tras otro
day to insult by
día a insulto por
minutes weeks and weeks why am I going to
minuto semanas y semanas para qué voy a
I put a report there
poner yo ahí un parte
psychological is needed
psicológico hace falta
no That is, if you are sick or if you are affected
no O sea si estás mal o si está afectado
It is not condemnable. I just don't understand how.
no es condenable Es que no entiendo cómo
It's the move. I mean, no buya. Yes, I think so.
es la movida O sea no buya Sí yo creo
that he does ask the donkey, I don't know if
que él sí se lo pide a al asne no sé si
Do you have the clip somewhere or whatever?
tenéis el clip por ahí o lo que sea sí
yes yes then yes then then comes the deard
sí sí luego Sí luego luego va lo deard
of Troy yes p but she now me
de Troya sí p pero es que ella ahora me
He says that I should show my medics. I mean my
dice que yo enseñe mis medic O sea mis
Of course Ah right now right now was missing
claro Ah ahora mismo ahora mismo faltaba
sun was missing let's go
sol faltaba vamos
Alane, if it's true, of course, the same applies to you.
alane si es verdad claro a tú lo mismo
Oh lady mir Aha that's right
Ay señora mir Aha eso sí
This is after you have hinted
esto es después de que hayas insinuado
that I laughed at what you already know
que me he reído de lo que tú ya sabes
Of course he is trying to justify it and this
Claro está queriendo justificarlo y esta
It will be the answer that he will give us and
Va a ser la respuesta que nos va a dar y
that's how it is that you're really laughing
eso es como es que está re estás reído
You know Pilar laughed at the voice of the
de Pilar sabéis reído de la voz de la
throat of
garganta de
Pilar is that even if it were a lie that
Pilar es que aunque fuera mentira que
One day we woke up and we are
nosotros un día nos levantamos y somos
so bad that we made it up
tan malos que nos lo inventamos no
would justify that you have hit 4atro
justificaría que te hayas pegado 4atro
months calling you calling us
meses llamándote llamándonos
abusers does not justify that we have
maltratadores no justifica que nos haya
called bullies, pigs, garbage, children
llamado acosadores cerdos basura hijos
of a [ __ ] for months you still tell me
de [__] durante meses todavía me dices a
me that in one live or in two or in three
mí que en un directo o en dos o en tres
after we say that
posteriores a que nosotros digamos eso
He calls us and neither does he. But you say
nos lo llama y tampoco Pero dices tú
Well, the lady is pissed off about that.
bueno está cabrea la señora por ese
direct but they are direct after
directo pero es que son directo tras
live for months and we
directo durante meses y nosotros
telling you please stop And it is that you
diciéndote por favor para Y es que te
We have said that we are going to sue you and
hemos dicho que te vamos a demandar y
you continued because you didn't care
has seguido porque te daba igual la
Then demand that you take me out
demanda entonces a mí que me saques tú
that the excuse is that we have accused you of
que la excusa es que te hemos acusado de
laugh at Pilar when you have laughed at
reírte de Pilar cuando te has reído de
Pilar, a man who has given her a lot of time
Pilar hombre que le ha dado mucho tiempo
to reconsider has damaged it for a long time
a recapacitar la ha daado mucho tiempo a
cool down man clo that is not and is not a
enfriarse hombre clo que no e no es una
No, but it still continues today.
no pero es que a día de hoy sigue
saying it but it's not even but
diciéndolo pero es que ni siquiera pero
It's not even that I lower my tone because you
no es ni que baje el tono porque tú
You say, well, it has a vocabulary
dices Bueno es que tiene un vocabulario
a little soe and then no no it's not that no
un poco soe y entonces no no es que no
is that he has lowered his tone But you
es que haya rebajado el tono Pero tú
You may be very indignant because
puedes estar muy indignada porque
we have invented ourselves
nosotros nos hemos nos hemos inventado
that it is the Pilar river that we have not
que sea río de Pilar que no no hemos
invented that it is recorded that ah
inventado que que está grabado que ah
that you weren't laughing at Pilar
que tú no te estabas riendo de que Pilar
had a cancer that only you
tuviera un cáncer que solamente te
you were laughing at your voice Well me in my
estabas riendo de tu voz Bueno yo en mi
opinion you are laughing at a very
opinión te estás riendo de una cosa muy
coincidentally, Peppa knows and that Peppa
casualmente que Peppa sabe y que Peppa
It's heating up your head if you add up
te está calentando la cabeza si tú sumas
this yes yes you eh yes you to a
esto si si tú eh si tú a un
lit lighter you put it next to
mechero encendido lo pones al lado de
Gasoline comes out on fire. No, well, Peppa.
gasolina sale fuego No pues si Peppa
He knows about Pilar and you're laughing at him.
sabe lo de Pilar y tú te estás riendo de
Pilar's throat That is the result
la garganta de Pilar Ese es el resultado
that I think you love me later
que a mí me da que luego tú me quieres
say no to you but it's that neither
decir que no que te pero es que ni
It was not even said but it is not even
siquiera se dijo pero es que ni siquiera
That was said Javi what was said or so or so
se dijo eso Javi qué se dijo o sea o sea
I didn't even say that, that's what I mean
yo ni siquiera dije eso o sea yo lo que
I said that Peppa
dije fue que Peppa lo
I knew Yes well but we have been able to and
sabía Sí bueno pero hemos podido de y
during all these months and during
durante todos estos meses y durante
all those months when they have been
todos esos meses cuando han estado
reacting to that live that you
reaccionando a ese directo que tú
you deleted but it is
borraste pero se
They downloaded the piece from before and the
descargaron ponen el trozo de antes y el
piece of after but they never put my
trozo de después pero nunca ponen mi
called Hey How curious Yes but I have
llamada Oye Qué curioso Sí pero yo sí he
could say that he laughed at what
podido decir que se ha reído de lo que
Pilar has had no reason to be discouraged because they have made one
ha tenido Pilar no porque han hecho una
mockery of how he talked about his throat
mofa de de cómo hablaba de la garganta
I don't know the exact words but yes
no sé las palabras textuales pero que si
I said it, I laughed, no, I mean, but let's see or
lo he dicho reí no O sea pero a ver o
sea was laughing at or sea but it's that I don't
sea se reía de o sea pero es que yo no
I know, that is, what I have always said is
sé o sea yo lo que he dicho siempre es
I don't know if Loli knew it or not.
que yo no sé si Loli lo sabía o no que
I've said it until I get tired and
es que lo he dicho hasta que me canse y
I'm going to keep saying it because it's the
lo voy a seguir diciendo porque es la
[ __ ] truth I mean I'm not going to change a thing
[__] verdad O sea no voy a cambiar una
comma of what I said I don't know if Loli
coma de lo que dije yo no sé si Loli lo
knows or not Loli is laughing at the
sabe o no Loli Se está riendo de la
Pilar's way of speaking Peppa knew the
forma de hablar de Pilar Peppa sabía el
why the way Pilar speaks and
porqué de la forma de hablar de Pilar y
He didn't cut it at any time and that's what it is
no la cortó en ningún momento y es lo
that I have said from the beginning until
que he dicho desde el principio hasta
that I die we wait to see if it is
que me muera esperamos a ver si si es
that the ingredients are what they are But
que los ingredientes son lo que son Pero
Well, you'll see that just as
bueno que verás tú que igualmente que
Even if we were not there
Aunque nosotros estemos no se estuviera
The lady is laughing at this, but of course I am.
riendo de esto la señora pero claro yo
Of course, of course I wouldn't see Loli
claro por supuesto yo no vería a Loli
able to laugh at that even if it were
capaz de reírse de eso no aunque fuera
even if it was a lie that she laughed
aunque fuera mentira que ella se ha río
That does not justify what she has done to us.
de eso no justifica lo que ella nos ha
fact is not that apart that apart but
hecho no es eso aparte eso aparte pero
It's that on top of that, months have passed
es que encima encima se han pasado meses
Javi staining because today there is
Javi manchando porque a día de hoy hay
on three channels that still continue
en tres canales que Todavía siguen
saying that I have used cancer
diciendo que yo he utilizado el cáncer
to lie and to and to
para mentir y para y para
attack them HM that I have laughed at
atacarles HM que yo me he reído del
cancer I have been hearing for months that I
cáncer yo llevo meses escuchando que me
I laughed at cancer H because because
he reído del cáncer H porque porque
because they twist it and distort it
porque le dan la vuelta y lo tergiversan
totally or that is what I said in everything
totalmente o sea yo lo que dije en todo
moment is yours imagine Let's get going
momento es tú imagínate Vamos a ponernos
in the event that we are going to touch wood that
en el supuesto vamos a tocar madera que
FJ
FJ
m has cancer in the vocal cords and
m tiene cáncer en las cuerdas vocales y
that's why he has the voice of
por eso tiene voz de
whistle and you I mean imagine that I know
[__] y tú O sea imagínate que yo lo sé
I don't know if you know it or not but
yo no sé si tú lo sabes o no pero
Imagine that I do know And you come in
imagínate que yo sí lo sé Y tú entras en
call me and you start to
llamada conmigo y te empiezas a
I know if Loli is laughing today
descojonarse sé si Loli a día de hoy
I have my doubts, you saw that call from
tengo mis dudas vio Esa llamada de
alazne my doubt
alazne mi duda
I guess I was on the live show, Loli, huh?
tenga que estaba en el directo Loli eh
but I was late, it seems to me
pero iba con retraso a mí me da la
feeling that Loli today does not
sensación de que Loli a día de hoy no
I listen to the online because it has always said
escucho al lne porque siempre ha dicho
You told me that I laughed if
tú me has dicho que yo me he reído si
listened to him in his day and he didn't say that how
escuchó a en su día y a no dijo eso cómo
has she come to that conclusion?
ha llegado eso ella Esa conclusión no
because the live shows that are done
porque los directos que se hacen
had subsequently laughed at the way
posteriormente había reído de la forma
Speaking about Pilar, I did say that, yes.
de hablar de Pilar eso sí que lo dije sí
no that he laughed Knowing knowingly of eh
no que se río Sabiendo a sabiendas de eh
the live shows that are done later
los directos que se hacen posteriormente
Peppa's Channel does not broadcast the
en el Canal de Peppa no se emite la
call of alazne you never don't put it
llamada de alazne nunca no la pones
They never ever put it on, neither Angel nor
nunca nunca la pusieron ni Ángel ni
Peppa and the live shows she has done
Peppa y en los directos que ha hecho
Loli reacting, that is, she has me
Loli reaccionando o sea es que me ha
made a two-hour live stream Because
hecho un directo de dos horas Porque
Loli reacts to Peppa's live show and
Loli reacciona al directo de Peppa no y
we don't have it, no, your call is not the one
no lo tenemos no la llamada tuya la
We have Peppa Pig live streaming.
tenemos a pilla el directo de Peppa
lasne Ah, catch the Peppa Pig live show.
lasne Ah pilla el directo de Peppa Bueno
There No of course nool is a live show
ahí No claro nool se hace un directo de
2 hours reacting to that and
2 horas reaccionando A eso y
puts the piece from before and the piece from
pone el trozo de antes y el trozo de
after Pilar is already speaking my
después que es ya Pilar hablando mi
piece they never put it dude I mean if you
trozo no lo ponen nunca tío O sea si tú
you have the clip in which I am
tienes el clip en el que yo estoy
saying that and you can me during all
diciendo eso y me puedes durante todos
These months you're going to shut my mouth
estos meses cerrar la boca me vas a
say that they don't see everything wallpapered
decir que no ven empapelado todo todos
the channels with that clip Javi No but no
los canales con ese clip Javi No pero no
We have the call, no, we don't have it, nor do we
tenemos la llamada no no la tenemos ni
We don't because we deleted the live stream
nosotros no porque borramos el directo
Uncle Bu, let them put it, we don't have it.
tío bu que la pongan ellos no lo tenemos
downloaded they don't have it
descargado ellos no lo tenemos
downloaded that live and we have nothing
descargado ese directo ni tenemos nada
no no put the part put the part of
no no poner la parte poner la parte de
Pilar don't put the m that direct me eh To me
Pilar no Pon la m ese directo yo eh A mí
It took me by surprise, I was in
me cogió de sorpresa yo estaba en
Portugal was not at all prepared, it was not
Portugal no era nada preparado no era
nothing, I mean, I had no [ __ ] idea.
nada o sea yo no tenía ni [__] idea a mí
You called me first, I don't know if it was you.
me llamaste primero no sé si fuiste tú
First no, first Pilar didn't call.
primero no primero llamó Pilar no llamó
first no first Loli called because
primero no primero llamó Loli porque
that I lied about having dinner with
que mentí respecto a a haber cenado con
and with
y con
so he got off
tal se bajó
Loli, I got on because it was warm.
Loli me subí yo porque estaba calentita
because Loli in the Peppa Pig live show
porque Loli en el directo de Peppa de
in the afternoon he had mentioned that
por la tarde había hecho mención a que
I was selling on Twitter just about anything from myself
yo en Twitter vendía apenas que de mi
family and then it was kind of warm
familia y después fue o sea calentita
also because of what he had said about
también por el por lo que había dicho de
From Pilar okay mm I got off and Loli got on
de Pilar vale mm me bajé y se subió Loli
That is, Pilar came up, sorry, to tell her
o sea se subió Pilar perdón a contar su
history and what they cling to is that
historia y a lo que se agarran es a que
Pilar says that she had not seen the
Pilar dice que ella no había visto el
straight from the afternoon, that is, they grab
directo de por la tarde o sea se agarran
to say that neither you nor Pilar had seen
a decir que ni tú ni Pilar habíais visto
the live broadcast in the afternoon that you
el directo de por la tarde que os
You were trusting what I was telling you.
estabais fiando de lo que yo os estaba
telling that it was a lie because I am a
contando que era mentira porque soy una
liar and and and blah blah blah blah blah blah
mentirosa y y y bla bla bla bla bla bla
They cling to that but my call is not
a eso se agarran pero mi llamada no la
They never put the move is very simple
ponen nunca la movida es muy sencilla
Okay, to close the topic a bit, right?
vale para ir cerrando un poco el tema no
and not to put ourselves in it again, we were fine.
y no meternos otra vez el bamos una vale
to
a
to see is very
ver es muy
Pilar simply takes it as a joke
sencillo Pilar se lo toma como una mofa
towards her Pilar will know what has happened to her
hacia ella Pilar sabrá lo que le ha
told Peppa personally and this
contado a Peppa yo personalmente y esto
You know it and you know why never
lo sabéis ustedes y sabéis por qué nunca
I'm going to make it public, I don't know if FJ will.
lo voy a hacer público no sé si FJ lo
knows But Elena and Al know without you want
sabe Pero Elena y al saben sin quieres
I'll tell you about it privately in another
ya te lo cuento en privado en otro
moment is photo but we basically go
momento es fota pero vamos básicamente
I have the impression that
yo a mí me ha dado la impresión de que
I have told personal things to
yo le he contado cosas personales a
Peppa Well, I've been with Peppa
Peppa Pues yo con Peppa he estado con
She and I with Peppa went to each one I was
ella yo con Peppa fui a cad estuve de
travel with her and everything eh And it has given me
viaje con ella y todo eh Y a mí me ha da
the impression that personal things of
la impresión de que cosas personales de
my life that I have told you later
mi vida que yo le he contado luego sus
followers have thrown it at me
seguidores me la han tirado para
insult me and they are very low things okay
insultarme y son cosas muy bajas vale
my impression I will never be able to verify
impresión mía nunca lo podré comprobar
I haven't told you anything or anything but I
no os he dicho nada ni tal pero me
It would be fitting that Pilar's case had happened
cuadraría que lo de Pilar se hubiera
state in that way that Pilar took it
estado de esa forma que Pilar se lo
account in private and Peppa doesn't do it
cuenta en privado y Peppa no lo hace
directly but tells it to
directamente sino que se lo cuenta a
other people to attack her for
otras personas para que la ataquen por
there no maybe he hasn't done it, I don't know
ahí no a lo mejor no le ha hecho no se
He told it to Loli with the intention of
la ha contado a Loli con la intención de
that Loli makes fun of it but as Loli is like
que Loli se burle pero como Loli es como
So Loli started making fun of Peppa
es pues Loli se puso a burlarse y Peppa
so as not to contradict Loli
por no llevarle la contraria a Loli
because she is the one who maintains her channel
porque es la la que mantiene su canal
Well, Peppa didn't want to cut it but to
pues Peppa no la quiso cortar pero para
I have given the example of the one
mí eh he puesto el ejemplo de la de la
Gasoline No, if you get out with a lighter
gasolina No si tú te baj con un mechero
in the hand in a pool of gasoline goes
en la mano en una piscina de gasolina va
to go out Burning no then H if you to
a salir Ardiendo no entonces H si tú a
a Loli is Pin Pin Pin Pin Pin Pin
una Loli le está Pin Pin Pin Pin Pin Pin
and and and and the ingredients that you add up
y y y y se suman los ingredientes que tú
You know that and Loli is just making fun of it.
sabes eso y Loli precisamente se burla
From Pilar's way of speaking, well, no
de la forma de hablar de Pilar pues no
It's crazy to think that you are
es una barbaridad pensar que te estás
laughing at that which you say no then
riendo de eso que tú dices que no pues
you go out the next day with a different tone and
sales al día siguiente con otro tono y
You say, Hey, eh, Sorry, Pilar, I never
dices Oye eh Perdona Pilar jamás me
I would laugh at you for that but they didn't
reiría de ti por eso pero no hicieron
that's what they did with gone
eso lo que hicieron fue con ido
content content content when without
contenido contenido contenido cuando sin
However, on this channel when I
embargo en este canal yo cuando me
I woke up in the morning the next day
desperté por la mañana al día siguiente
I found a message that said, "Well, I don't
Me encontré con mensaje de pues no me
I agree, which of you is telling me?
acuerdo quién de ustedes diciéndome
we are going to delete that topic so that the topic
vamos a borrar ese tema para que el tema
Pilar's debate is not in all the
de Pilar no sea debate en todos los
channels we are going to delete the topic and I without
canales vamos a borrar el tema y yo sin
think about it and so I got into the phone and deleted it
pensarlo y así me metí en el móvil borré
the live and I deleted the tweets that had
el directo y borré los tweets que habían
on the topic and retweet that topic without further ado
sobre el tema y retweet sin más ese tema
would have stayed there, it no longer existed
se hubiera quedado ahí no existía más
But of course, for Peppa it is content
pero claro para para Peppa es contenido
because Peppa doesn't know how to open an afternoon for you
porque Peppa no te sabe abrir una tarde
Hey, let's talk about Kate Middleton. Hey.
Oye vamos a hablar de Kate middleton Oye
Let's see what happened to the wish of
vamos a ver qué ha pasado con el wish de
Mara Patio Hey no Peppa it's Javi
María Patiño Oy no Peppa es Javi
oliveira Javi oliveira Javi oliveira
oliveira Javi oliveira Javi oliveira
Javi oliveira FJ teleindiscreta Javi
Javi oliveira FJ teleindiscreta Javi
oliveira then this is caused by
oliveira entonces esto es provocado por
Peppa to get your money Loli
Peppa para sacarte el dinero Loli
So now I hope it helps you with
Entonces ahora espero que te ayude con
the
los
lawyers I don't have clar now you do it
abogados no llevo clar ahora tú lo
same
mismo
So this is a competition of
o sea esto que es una competición de a
see who teaches more
ver quién quién enseña más
no medications but I understand what it's like
medicamentos no pero entiendo qué tal
I have something that they just sent me
tengo una cosa que me acaban de mandar
eh I just
eh Me acaba de
send I don't know if I can say okay No
mandar no sé si puedo decir vale No
I can tell you who but I just got told
puedo deciros quién pero me acaban de
send one with proof or with a screenshot
mandar una con prueba eh con captura
Hey Doc Z is contacting a
eh el doc Z contactando con una
person I'll tell you who is worth that
persona vo deciros quién vale esa
person sends me the capture and it has
persona me la manda la captura y me ha
said Hey this guy that you just said
dicho Oye este tal dosa que acabáis de
put on screen wrote to me recently
poner en pantalla me escribió hace poco
to speak ill of you and send me
para hablarme mal de ustedes y me manda
the
la
capture and send me this capture
captura y me manda la captura esta
person because he has a content
persona pues tiene un hace contenido
It is also worth criticizing and gossip.
también vale de críticas y de salseos
Okay and teach her to contact her.
Vale y doceta la contacta a a esta
person in case you want to talk someday
persona por si quiere hablar algún día
on this topic to speak badly of us
de este tema para hablar mal de nosotros
and deny us because he has
y desmentir noos porque él ha
evolved and we are not that strong
evolucionado y nosotros no qué fuerte
Doceta how strong he wants to tell her the
doceta qué fuerte quiere contarle la
back room that is behind us that
trastienda que hay detrás nuestra que
we have more theater than the
tenemos más teatro que la
Celestina speaks ill of 1 Speak speaks ill
celestina habla mal de 1 Habla habla mal
He says about me
de mí dice
look what he did to so and so he gets
mira lo que le hizo a tal o sea se pone
to say that I did something to a
a decir que yo le hice una cosa a un
youtuber who
youtuber que
That's not exactly what he's saying
precisamente no es lo que está diciendo
Oh well
Pero bueno
Damn, I've told you a thousand times, breathe.
ostia te lo he dicho mil veces respira
the same, that is, we are talking about the
el mismo o sea estamos hablando del
same as said
mismo do dich
Elena, I have told you many times
Elena que te lo he dicho muchas veces de
this is we are talking yes we are
este est estamos hablando sí estamos
talking about the same Doc Z as on the 27th
hablando del mismo doc Z que el 27 de
December sent me a message to
diciembre me mandó un mensaje para
put Merry Christmas and when will this happen?
ponerme Feliz Navidad y esto para cuándo
no when he sent it to you 27 deylo I
no cuándo te lo mandó 27 deylo Yo
also because he sent it to me too
también porque me lo mandó a mí también
Well, look, this message is that neither
Pues mira pues este mensaje es que ni lo
I'm going to look, how disgusting, man, these
voy a mirar qué asco tío pues estos
messages
mensajes
They are a host but this is
son [__] pero es que esto es
mind-blowing because this is from the 10th
flipante porque es que esto es del 10 de
April, that is, April 10th, but April 10th
Abril o sea del 10 de Abril pero del 10
April of the
de Abril del
April 10, 22, 22nd are the
22 del 10 de Abril del 22 son los
messages, that is, FR we had not even taken out
mensajes o sea FR no habíamos ni sacado
he
el
topic I wasn't even on YouTube no
tema yo ni siquiera estaba en YouTube no
No, then of course he's not talking about you.
no entonces claro de ti no está hablando
bad is speaking badly of me and of wings and
mal está hablando mal de mí y de alas y
the back room of you de m no me
la trastienda de you de m no me
I would be surprised if he spoke badly too
extrañaría que hablase mal también
because he has already stated what he has to say
porque ya ha puesto de qué tiene que
say now about wings but apart it is
decir ahora de alas pero aparte está
talking about
hablando de
Excuse me, please repeat the date, maybe
una Perdona repíteme la fecha que igual
I can split my ass as big as the
me puedo partir el culo lo más grande el
April 11, 2022 to April 8, 2022
11 de abril del 2022 aj 8 de abril del
2022 conversation with him is worth talking to
2022 conversación con é vale hablar con
Javi, yes, he has told me that many times.
Javi sí a mí eso me lo ha puesto muchas
times you would like to do the with
veces que le gustaría hacer las con
I need to talk to Javi, there is a person
Necesito hablar con Javi hay una persona
that's going to bring everyone's [ __ ], eh?
que va a meter [__] de todos eh
Ask me if I can call him what
Pregúntame si puedo llamarle qué
strong, that is, he was the one who was
fuerte o sea era él el que estaba
raising all that, that is, the guy was
planteando todo eso o sea el tío estaba
sending it to him but apart from that he puts no
mandándole pero aparte es que se pone no
I'm going to mention which YouTube channel
voy a mencionar A qué canal de YouTube
but mentions a YouTube channel
pero menciona a un canal de de YouTube
who was a friend of mine and we had a problem
que era amigo mío y tuvimos un problema
in my opinion no no not my fault But
en mi en mi opinión no no culpa mía Pero
Well, eh, and it turns out that the guy is going to
bueno eh y resulta que el tío se va a
certain people who create content for
cierta gente que crea contenido para
send him my [ __ ] on his way to
mandarle [__] mía en su en su manera a
your way Vale and and tell him problems
su manera Vale y y contarle problemas
mine in their own way and now in turn was
míos a su manera y ahora a su vez estaba
trying to contact me to
intentando contactar conmigo para
warn me that there were people behind me
avisarme de que había gente por detrás
that was going to get it, man, if it was
que iba a sacar ello tío si es que lo
that we do not give what kind of uncle we love
que no damos nosotros qué tío amos
we really O
nosotros de verdad O
in fact, let's see, in fact, it is that I have
sea de hecho a ver de hecho es que tengo
a rather long conversation on the 7th
una conversación bastante larga del 7 de
April 8th
abril 8 de
April and then we jump 9 of 9
abril y luego ya saltamos 9 de 9 de
April and then we jump to the day
abril y luego ya saltamos al día
20 what a strong hot guy you saw coming
20 qué fuerte tío bueno se veía venir
when he didn't want to come here he was there
cuando no quiso venir aquí estuvo ahí
with Pepe Santos per
con con Pepe Santos per
but that is to say on April s TR days before
pero o sea el s de abril TR días antes
from the date you are telling me
de la fecha que me estás diciendo Me
is writing to me to tell me that
está escribiendo a mí para decirme que
I want to talk
quier hablar
with you TR days before or three days
contigo TR días antes o sea tres días
He calls you first to tell you that
antes te llama a ti para decirle que
wanted to talk to me to get on top of it
quería hablar conmigo para ponerme sobre
notice that there were people bringing in [ __ ]
aviso de que había gente metiendo [__]
from behind to get my things and Ah
por detrás para sacar cosas mías y Ah
It turns out he was counting on us to see
resulta que él estaba conta a ver para
to take out, that is, to take out your things in
sacar o sea para sacar cosas tuyas en
reality not to get things out of several
realidad no para sacar cosas de varias
people you are that I imagined
personas de you eres que me imaginaba
from the first moment two Z and that looks
desde el primer momento dos Z y que mira
I don't usually understand people, I usually
que no suelo calar las personas me suelo
mistaken for being overconfident but this guy gives
equivocar por confiado pero este tío da
bad vibes that freak out how strong and me what
mal rollo que flipa qué fuerte y yo qué
stupid I feel How many times I don't
estúpida Me siento Cuántas veces Yo no
I never understood that you spoke to me but I
entendía nunca que tú te hablar pero yo
Javi told him, I mean, look at that
se lo decía Javi digo Mira que eso
They were audios that you know privately
fueron audios que en privado tú sabes
that maybe it got heated and such
que a lo mejor se calentó y tal hace
little while ago when you told me that I
poco cuando me dijiste que I
come up, okay, come on, good, come on, go
subir venga vale venga bueno venga va
I even told Lorena
Incluso le dije a Lorena
I even gave Lorena this guy such a
Incluso le di a Lorena este tío tal
Well, come on, that's it, these are things of the
bueno venga va ya está son cosas del
past I am not resentful the truth I
pasado yo no soy rencoroso la verdad yo
I am not what I have brainwashed
no soy lo que yo le he comido la cabeza
to Javi so that he wouldn't think badly of him
al Javi para que no pensara mal de él
Uncle No look Yes let's see yes Me too me
tío No mira Sí a ver sí Yo también yo
also I'm not going to lie to you
también sea no te voy a mentir Yo
Also eh I'm just going to tell you one thing
también eh Solo te voy a decir una cosa
Real Doc And without any bitterness
Doc de verdad Y sin acritud ninguna
because in the end people disappoint you
porque al final te decepciona la gente
that you care about something and that is not the case
que te importa algo y no es el caso
Hey, I have a super conscience.
eh yo la conciencia tengo super
calm down you know why Because when
tranquila sabes por qué Porque cuando
you were a [ __ ] piece of [ __ ] on the platform, me
eras una [__] [__] en la plataforma yo
I held out my hand to you and I and I among others
te tendí mi mano y yo y yo entre otras
many people helped to make that
muchas personas ayudamos a que aquella
image of you as a [ __ ] piece of [ __ ] that had been
imagen de ti de [__] [__] que se había
given to recover a little Thanks for
dado se recuperase un poco Gracias por
return it like this thanks I have nothing else
devolverla así gracias no tengo nada más
What to tell you and Alo you know RT
que decirte y Alo you know RT
RT but square m Uf Well look let's go
RT pero quadre m Uf Bueno mira vamos a
change the subject just because and we leave
cambiar de tema ya porque sí y dejamos
to give him yaag but apart apart
de darle yaag pero aparte aparte
sending him my gossip with others
mandándole salseos míos con otros
youtubers that are topics that are already
youtubers que son temas que ya están
bury us, each one is in his own ball
enterrad simos que cada uno está su bola
that is, putting [ __ ] even for
o sea metiendo [__] incluso para
revive my gossip topics with others
revivir temas de salseos míos con otros
youtubers who don't attack us
youtubers que que no nos atacamos esos
youtube and I know how dude if there are those
youtub y yo sabes como tío si está esos
buried issues are also issues that
temas enterrados además son temas que
they hurt you know it's like how disgusting
hicieron daño sabes es como qué asco do
Z really You have always given me and the
Z de verdad Siempre me has dado y la
thorn of what fact and and [ __ ] confirmed
espina de que hecho y y [__] confirmado
but live, live with proof and that
pero en vivo eh en vivo con prueba y que
you know that you know that and that is to say has all
sepas que sepas que y o sea tiene toda
the reason Elena that you know doca that
la razón Elena que sepas doca que
We have roared two thousand times
nosotras dos mil veces hemos ruero
spears
lanzas
and in your favor in your favor in front of Javi
e a tu favor a tu favor delante de Javi
many times the last one is a week ago
muchas veces la última hace una semana
No Javi, I've messed with your head again.
no Javi que te volví a comer la cabeza
Like Lorena, I told him what do I do?
en plan la Lorena le dije yo qué hago
Lorena, does it bother you that I put it in, I don't know?
Lorena a ti te molesta que lo meta no sé
because he even messed with Lorena and
porque se metió incluso con Lorena y
I said what do we do and well come on now
dije yo qué hacemos y bueno venga ya
It's a thing of the past, they were audios
está una cosa del pasado fueron audios
private come on I can also put
privados venga va Yo también puedo poner
in private and I have told you many
en privado y yo te lo he dicho muchas
sometimes as if taking out an audio of mine
veces como si sacar un audio mío
By putting someone down in private I can
poniendo verde a uno yo en privado puedo
damn well come on but apart eh
de [__] bueno venga va pero aparte eh
that I'm not talking about this guy or
que yo no estoy hablando de este tío o
Why does a guy follow me?
sea A qué viene un tío que me sigue que
He starts making little drawings, not the other day
se pone a hacer dibujitos no el otro día
I send a drawing of myself
mando un dibujito de mí
eh that from behind is trying to put
eh que por detrás esté intentando meter
[ __ ] about me is going well and then
[__] de mí sí que va de bien y luego
I don't know from behind and he said he was
por detrás no sé Y decía que estaba
outside of networks that he has no longer per What
fuera de redes que él ya no ha per Qué
need uncle What need behind
necesidad tío Qué necesidad por detrás
bus Look if this has gone to send it to him
bus Mira si esto se ha ido a mandárselo
to people with people who have given the
a gente con gente que que que ha dado la
face for you uncle What need but
cara por ti tío Qué necesidad pero
Now from here, look what I'm going to do.
ahora desde aquí Fíjate lo que voy a
make me apologize to Juanjo because
hacer que le pido perdón a Juanjo porque
Juanjo had said this about two Zs and now
Juanjo había dicho esto de dos Z y ahora
I'm wondering what he said.
me estoy dandoa ent yo que habrá dicho
This is because of
esto por culpa de
doz that that that that that has gone with him
doz que que do que do le haya ido con el
clear story
cuento claro
exactly yes yes he is telling you this
exactamente si si le está diciendo esto
to an unknown person who will not have
a un a gente desconocida que no le habrá
said this approaching the other and the
dicho este acercándose al al otro y al
of the motorcycle of course Well I don't see any good there
de la moto claro Bueno ahí no veo buena
intention on the part of none Javi O
intención por parte de ninguno Javi O
so don't rush it either
sea que tampoco tampoco te aceleres
apologizing because we don't know what
pidiendo disculpas porque no sabemos qué
That's what he told you, huh? No, but let's see.
es lo que le ha contado eh No pero a ver
I understand the point of the extreme
entiendo el punto de de extremo le
They told the story to Juanju as it was.
contaron la historia a juanju tal cual
don't see you juanju anything or whatever please
no te ver juanju nada o o sea por favor
This man is very twisted, eh?
que este señor es muy retorcido eh Por
please but but I had the information of
favor pero pero tenía la información de
first hand Of course if the teacher is
primera mano Claro si el doceta le está
saying that is what luck and Pepe tells him
diciendo eso es lo suerta y el Pepe le
He has called with him He affirms clearly to this
ha llamado con él lo Afirma claro a este
They are telling him things like this
le están contando las cosas así
Of course, if I have the capture here
claro si es que tengo aquí la la captura
of this talking like that about me in those
de de este hablando así de mí en esos
terms Well it has already been left
términos Bueno ya se ha quedado
portrayed No, what a portrait because it is
retratado No ya vaya retrato porque se
I'm getting a stupid face
me está quedando una cara de [__]
I already know, don't tell me anymore, damn it
que ya lo sé no me lo digas más [__]
the one I have left with him I told you when
la que me queda con él te lo dije cuando
She's with me, pretty, but it's just that
est conmigo guapa pero es que sí es que
I have never understood Elena speaking to herself
yo nunca he entendido Elena hablándose
with this we go Enjoy it Look yes
con este vamos Disfrútalo Mira sí
Enjoy, I told you, it's not that I
disfruta te lo dije tampoco es que me
would speak eh We told you the other day no
hablara eh Te lo dijimos el otro día no
It was not a daily deal, very much.
Era una no es un trato diario muchísimo
but there was a cordiality because
pero sí que había una cordialidad porque
I understood that well, the kid, well, yes
yo entendía que bueno El chaval pues sí
It's true that he's a bit of a big mouth
que es verdad que es un poco bocaza
He's always gotten into trouble. But oh well.
siempre se ha metido en lío Pero bueno
with us with wings and with me it has been
con nosotras con alas y conmigo ha sido
relatively respectful and although we do not
relativamente respetuoso y aunque no nos
strange that has ever made us green
extraña alguna vez nos haya puesto verde
but we didn't think it would arrive green
pero verde no pensábamos que llegara
to the point of speaking badly
hast los extremos de estar hablando mal
of you when he is asking me the same as
de ti cuando me está pidiendo igual que
Lasne said I have a message from
ha dicho lasne yo tengo mensaje del
I have the same type from three years ago
mismo tipo yo lo tengo de Hace tres
weeks I would love to make peace
semanas Me encantaría hacer las paces
with Javi, what the [ __ ] dude?
con Javi tío de qué [__]
Please go, but it's not just talking badly anymore.
vas por favor pero ya no es hablando mal
from me because you say Well
de mí porque tú dices Bueno
Well, what do I know, man, it doesn't fit with
va Bueno yo que sé hombre no cuadra con
that he is saying I want to go with Javi
que esté diciendo quiero pase con Javi
I make a little drawing for Javi I don't know what
le hago un dibujito a Javi No sé qué
I go looking for people to tell them
Endo a buscar a la gente para contarles
[ __ ] for them to make content for me
[__] para que me hagan contenido en mi
against so that they make me content in my
contra para que me hagan contenido en mi
against Well then we'll talk about it if
contra Bueno luego lo comentamos si
Do you want us to continue after the live show?
queréis después del directo continuamos
Yes then then tell me then Tell me who you
Sí luego luego diar luego Dime quién te
has sent thanks FJ Thanks because
ha mandado gracias FJ Gracias porque
Javi is surrounding himself, let's see Elena.
Javi se está rodeando hombre a ver Elena
Elena Elena I understand it You have to
Elena Elena que yo lo entiendo Tiene que
enjoy the I told you so
disfrutar el el te lo dije por
It's not the "I told you so" anymore, damn it's that
las ya no es el te lo dije [__] es que
It's that I'm going up here and I'll save you the week.
es que va subi aquí te salc la semana
past Yes but I understand it is you
pasada Sí pero que yo entiendo é te lo
I said Javi because I usually do it
dije Javi Porque habitualmente lo
You don't listen but don't say it badly for
escuchas Tú no pero no lo diga mal por
the [ __ ] because [ __ ] if there are two people
el [__] porque [__] si hay dos personas
that I love and that are my friends
que yo quiero y que son mis amigas de
truth on the internet is you two and me
verdad en internet soy ustedes dos y yo
that I have Elena talking to him
que yo Ha la Elena hablándose con el
Lorena challenges why she talks to this guy
reta Lorena por qué se habla con este
uncle or so why with this What thing that
tío o sea por qué con este Qué cosa que
You like this one, you know, and I say, well.
te cae bien este sabes y yo digo Bueno
Well, if Elena is such a big deal, you know, well,
pues si la Elena tal algo Sabes Bueno a
The best boy was a little bit so bad
lo mejor chico era un poco así mal
spoken but but this guy was what I
hablado pero pero este tío era lo que yo
Deep down we felt sorry for Javi and
se en el fondo Nos daba pena Javi y
we thought that it had been crushed
pensábamos que que se le había machacado
many times unnecessarily and that other
muchas veces innecesariamente y que otra
opportunity that why you won't see that Hey
oportunidad que por qué no verás que Oye
that is, for one
o sea por una
once in a while no but look for example yes
vez por una no pero mira por ejemplo sí
that it is true that Hey that maybe
que es verdad que Oye que a lo mejor
we were thinking badly of another
nosotros estábamos pensando mal de otra
person Hey, maybe I'm being
persona Oye que a lo mejor estoy siendo
I also tell you very carefully but
Yo muy bien pensado también te digo pero
boo no no no no no no I'm totally
buo no no no no no no Estoy totalmente
I agree with you. I think that in
de acuerdo contigo cre Yo creo que en
In this case I do not believe, I believe that in this
este caso yo no cre yo creo que en este
clear case they told the
caso claro contaron la
information I I I mean I keep thinking
información yo yo yo o sea Sigo pensando
that is, I don't say I don't say no
que o sea yo no digo yo no digo que no
have been told regular information
le hayan contado regular la información
but he has distorted it to
pero que él la ha tergiversado para
give it to me I think that in this one I don't think that
darle yo creo que en esta no yo creo que
in this one he was happy to say it
en esta no que él se ha alegrado decirlo
because he has a problem with me and such
porque tiene un problema conmigo y tal
Well, but of course, he is
Bueno pero claro o sea él le está
telling what they have told him not like that
contando lo que le han contado no así
we were 10 minutes ago
estábamos hace hace hace 10 minutos
when we were watching the two zas there
cuando estábamos viendo al dos zas ahí
We were saying why don't you go to the one
estábamos diciendo por no te vas al que
He has told him and he denies it. Of course because
le ha dicho y lo desmiente Claro porque
he has told him
se lo ha dicho
Of course it's his thing but trust yourself
él claro es cosa de él pero fíate tú
is making us how people can be
está haciéndonos cómo puede ser la gente
That's how fake the guy is doing to us.
Así es falsa tío está haciéndonos
drawings Look at the drawing I have for you
dibujitos Mira el dibujito que te he
done Javi and the guy is looking for people
hecho Javi y el tío está buscando gente
to make content against me with [ __ ]
que haga contenido contra mí con [__]
from the past that are buried You know
del pasado que están enterradas Sabes
What do you say yet? Well, look at Javi Me
que tú dices todavía Pues mira Javi Me
It seems very wrong what you are doing in
parece muy mal lo que estás haciendo en
Freaky tuber but what are you taking out?
Freaky tuber pero que tú estás sacando
[ __ ] of Oh really why the
[__] de Ay de verdad que por qué la
people are like that, dude, I don't understand, no
gente es así tío de mala no entiendo no
I understand why people are so mean
entiendo por qué la gente es así de mala
what intention what spirit is that I don't even know
qué intención qué ánimo es que no sé ni
what would be happening in April 2022
que estaría pasando en abril del 2022
so that he would be with these
para que estuviera él con estas
intentions know go yourself to know change
intenciones saber vete tú a saber cambia
on the subject that if not the 3 of them do not go here
de tema que si no no van aquí las 3 de
the
la
Tomorrow we won't go either.
mañana tampoco le vamos tampoco le vamos
to give the doceta more prominence than it
a dar a doceta más protagonismo del que
deserves please no But it has been
se merece por favor no Pero ha sido
very good, damn it was very good but
buenísimo [__] ha sido buenísimo pero
that you have no dealings with him since
que tú no tienes Trato con él Desde
when 2018 201
cuándo 2018 201
that you have given me through which
el que tú me hayas dado por medio el que
I
yo
I have
tengo
Okay, come on, next topic. Let's go.
vale venga siguiente tema Vámonos
Calm down too with the Loli thing or
tranquilito tamb con lo de Loli o
We're already closing Loli's, there's something else.
cerramos ya lo de Loli hay algo más
let's close it, ...
cerramos [__] cerramos [__] que este
It's very good, also very quiet.
está muy bueno también muy tranquilito
We also go to the title of the live ard of
también vamos título del directo ard de
trya to which we refer today
trya al que hacemos alusión hoy nos
We say goodbye to Javi Oliveira and we resume
despedimos de Javi oliveira y retomamos
news and interesting topics we are going to
noticias y temas interesantes vamos a
see what they take up, well there are two
ver lo que retoman bueno son dos
direct in reality from where we go
directos en realidad de de tro que vamos
Yes yes Yes, that is to say this live is the one of the day
Sí s Sí o sea este directo es el Del día
previous and yesterday was when he put the
anterior y ayer fue cuando puso el
title you just put
título que acabas de poner
now after all
ahora después de que todo
God has told him what he thinks of him
Dios le ha dicho lo que piensa de él
thanks to what we are going to hear
gracias a esto que vamos a escuchar
now
ahora
I know and because of you I suspect that because of you
se y por tu culpa sospecho que por tu
guilt stuck to the 8 months of
culpa se pegó los 8 meses de
I suspect the psychological low
baja sospecho la baja psicológica
who says he's had that for 8 months
que dice que ha tenido 8 meses ese
intensive treatment by psychiatrists
tratamiento intensivo de de psiquiatras
psychologists I guess and everything else
psicólogos Supongo y todo lo que haya
It's your fault and that's where it goes for you.
habido es por culpa tuya y por ahí te va
the demand that is being made is coming
a venir la demanda que se está poniendo
Mr. Pablo
el señor Pablo
Franco this just before the heat of
Franco esto justo antes del calón de
Loli expert of that lady what she
Loli pericial de esa señora de qué le
Depressions come since when
vienen las depresiones desde cuándo las
suffers because since I met the lerta
sufre porque desde que conocí al lerta
It has not been, it has to come from before
no ha sido tiene que venir de antes las
Depressions always come from before
depresiones siempre vienen de antes por
dissatisfaction with things that happen to you
insatisfacciones por cosas que te pasan
in life for a thousand things however with
en la vida por mil cosas como sea con
This complaint, I'm going to leave
esto la denuncia me voy a partir
Well when it
Pues cuando lo
He said when he said it I already suspected that
dijo cuando lo dijo yo ya sospeché que
Something had to come from that low point.
por ahí Tena que venir algo esa baja
sudden and that one is out of scene
repentina y esa esa fuera de escena de
Alan enclaves had to be for something and
Alan enclaves tenía que ser por algo y
I suspect that it goes there and
yo sospecho que va por ahí qui y
having the lawsuit in court how
teniendo la demanda en el juzgado cómo
You start doing this live and Loli
te pones a hacer este directo y la Loli
in the chat to talk about things that are not
en el chat a hablar cosas que no son
having the demand, dude, take it and
teniendo la demanda tío [__] cógela y
open it because this one doesn't care what
ábrela porque a este le da igual lo que
the demand comes to you
venga la demanda quetar a ti la
depression of a person what can
depresión de una persona lo que pueda
suffer for years then I her
sufrir durante años entonces yo la
depression that I have suffered during the
depresión que he sufrido Durante los
last 30 years I'm going to attribute it to
últimos 30 años se la voy a achacar al
flight to Javi to Anne to Elena and everyone
vuelo a Javi al Anne a Elena y a todos
that they cross my path and come to me
que se me cruen el camino y me venga
very clear about that
bien claro lo de
the Vale
la Vale
No, it's not there anymore.
No ya está
Well no, Madam.
bien no Doña
indignant no no it is not worth it to me it is not worth it to me that
indignada no no me vale no me vale que
you disappear due to alleged depression
desaparezcas por una supuesta depresión
you disappear from YouTube disappear but
desapareces de YouTube desapare pero
It is in the shadow if we have you
está en la sombra si es que te hemos
We have seen acne in the shadows
visto en la sombra al acne te hemos
seen on Twitter we have seen you
visto en Twitter te hemos visto
collaborate with one we have seen you enter
colaborar con uno te hemos visto entrar
in the other enter the chat the person
en el otro entrar en los chat la persona
who is depressed and withdraws from the
que está con depresión Y se retira del
world of YouTube because it affects you no
mundo de YouTube porque le afecta no
It's behind in the shadow that is not
está detrás en la sombra que es que no
can put up with you is that you give yourself away
te puede aguantar es que te delatas tú
I'm not alone but I'm there all the time
solita No estoy pero estoy todo el rato
moderating doing aunt You won't be so
moderando haciendo tía No estarás tan
I misunderstand
mal entiendo yo
eh you'll have to do it if it's going to happen
eh habrá que hacerte Si es que va a
accuse Larta of your depression, me being
acusar a larta de tu depresión yo siendo
Loli Wueras would ask for an evaluation
Loli wueras pediría una evaluación
psychiatric of your
psiquiátrica de tu
case because a good psychiatrist you do not
caso porque un buen psiquiatra tú no la
deceives does not deceive as people deceive
engaña no engaña como engaña la gente de
YouTube
YouTube
yes Always alert indeed And there are many
sí Siempre alerta de verdad Y hay muchos
who truly follow and support him now
que lo siguen y apoyan de verdad Ahora
has more followers than Spain
tiene a más seguidores de la España
deep and the and the noan
profunda y la y la noan
deep eh fluff his true self
profunda eh pelusa su verdadero yo
I have always been
siempre he estado
There it says asasa says ard det trya I was
ahí dice asasa dice ard det trya Estaba
I had depression while eating lazne
cenando la lazne tenía depresión hace
time because she said she had an abortion
tiempo porque contó que tuvo un aborto
cost that I am not happy And he retired from
coste que no me alegro Y se retiró de
the networks
las redes
Ah well I feel very sorry for her something
Ah pues yo lo siento mucho por ella algo
I had heard but I'm not going to do it
había escuchado pero yo no me voy hacer
echo of what others say no
eco de de lo que digan los demás no
I have If I hear it with my ear of yours
tengo Si lo escucho con mi oído de su
mouth if I can comment but as a
boca si lo puedo comentar pero como una
I'm not going to say anything painful either.
cosa dolorosa tampoco lo voy a decir
Thank goodness What happens is that you know why
menos mal Lo que pasa que al sabes por
why does he hate me so much why does he hate me so much
qué me odia a mí tantísimo Por qué me
He is so disgusted and has so many insults that
tiene tantísimo asco y esos insultos que
He says he received from my mouth and so on.
dice haber recibido de mi boca y demás
because I already mentioned once that I said
porque ya comento una vez que yo soltaba
surface-to-air missiles and ground-to-air missiles
misiles tierra aire y los misiles tierra
air
aire
It was that I said on one occasion and I was not going
era que yo dije en una ocasión y no iba
It was not for her that it was for her that God was
por ella no iba por ella es que Dios era
very wise and there were women whom God and
muy sabio y había mujeres los que Dios y
Nature was very wise and had
la naturaleza eran muy sabios y había
women to whom he did not give children
mujeres a los que no le daba hijos
because knowing the kind of mothers who went
porque saber la clase de madres que iban
to do and how those children were going to be educated
a hac y cómo se iban a educar esos niños
but he didn't come for the Alane issue, he came
pero no venía por el tema de alane venía
for another issue and she took that and took it
por otro tema y ella eso lo cogió se lo
appropriate has not said it clearly but
apropió no lo ha dicho con Claridad pero
I think that what is key is
yo creo que lo que tiene en clave tiene
against me are those words that are said
en contra mía es esas palabras se le
were engraved in fire because aland te
quedaron grabadas a fuego pues aland te
I say what what
digo lo que lo que
I said at the time that I am not responsible
dije en su momento yo no soy responsable
whether a woman has children or not
de que una mujer tenga hijos o no los
have the same there are infertile women or
tenga lo mismo hay mujeres infértiles o
sterile there are sterile men I in my
estériles hay hombres estériles yo en mi
case I don't have children nor have I tried nor have I
caso no tengo hijos ni he probado ni he
wanted to have it Never is to say there are people
querido tenerlo Nunca es decir hay gente
who is childless by choice and others
que no tiene hijos por elección y otros
because they can't have it for one
porque es que no pueden tenerlo por una
operation for a reason why you are born sterile
operación por un porque naces estéril
because there are couples who are not
porque hay parejas que no son
compatible
compatibles
But there are other options if you want to be
Pero hay otras opciones si quieres ser
mother or if you want to be a father adoptions
madre o si quieres ser padre adopciones
In vitro fertilization There are many ways
fecundaciones invitro Hay muchas formas
that they are more expensive yes no
que son más caras sí que no
it is within everyone's reach
está al alcance de cualquier bolsillo
Also this Speaking now I feel it
también esto Hablando ahora yo lo siento
by far, by far for those women who
por mucho mucho para esas mujeres que
have that frustration or those men who
tien esa frustración o esas hombres que
They have that frustration that they want to be
tien esa frustración de que quieren ser
parents and they can't be I'm sorry
padres y no lo pueden ser Lo siento
a lot for it but I am not responsible
mucho por ello pero no soy responsable
about that But I still think that the
de eso Pero sigo pensando que la
Nature remains wise because
naturaleza sigue siendo sabia porque
Maybe not because I still think that
Quizás eso no Porque sigo pensando que
Nature is still wise No yes
la naturaleza sigue siendo sabia No si
If I answer him, I will be condemned again.
le si le contesto yo me condenan otra
time
vez
Troy has had the ability to
ar de Troya ha tenido la habilidad de
that when I arrived I didn't know
que cuando yo llegué yo no no conocía
a lot of him and they started to warn me
mucho de él y empezaron a avisarme
careful careful that this guy and I like
cuidado cuidado que este tío y yo como
I am one of those who make up my own mind
soy de las que me hago la idea por mí
herself has had the ability that in two
misma ha tenido la habilidad que en dos
weeks have passed since I didn't see him so bad or
semanas he pasado de no verlo tan mal o
it was evident that I saw his things to give me
sea evidentemente vi a sus cosas a darme
a
un
disgust I felt so disgusted when I
asco sentí tanto asco cuando lo
I heard it was the worst thing I've ever heard
escuché ha sido lo peor que he
heard the worst I'm just going to tell you
escuchado lo peor Yo solamente le voy a
say several things
decir varias cosas
Hey
eh
Nature is not wise because it is
una la naturaleza no es sabia porque si
no, some would be mute, okay?
no algunos serían mudos vale
two
dos
Hey, you won't believe it, Troy is burning, don't you?
eh no te lo vas a creer arde Troya no te
you will believe it and in your chat too
lo vas a creer y en tu chat también no
You're going to believe the number of people with
te vas a creer la de gente con
depressions with anxiety that is in
depresiones con ansiedad que está en
our
nuestros
chats are distracted for that little while
chats se distraen durante ese ratito
They are entertained and do not think, that is to say, it is
están entretenidos y no piensan o sea es
that is, you are telling me that I don't
que o sea me estás diciendo que yo no
It would be so bad because you saw me in the
estaría tan mal porque me veías en los
people chat as if it were a thing
chats de la gente como si una cosa
had something to do with the other everything
tuviese algo que ver con la otra todo lo
contrary, that is, when you are bad
contrario o sea cuando tú estás mal lo
What you're trying to do is be distracted with
que intentas es estar distraído con
things to keep your head off
cosas para que tu cabeza no esté
continually turning it around and around
continuamente dándole vueltas y
playing dirty tricks is worth what I
jugándose malas pasadas vale lo que yo
I left my channel because
me fui de mi canal de mi canal porque
when you are bad, really bad is worth it
cuando estás mal mal de verdad vale lo
What you don't feel like is lifting the lid
que no te apetece es levantar la tapita
from the camera mount the circus and be
de la cámara montar el circo y estar
smiling when what you want is
sonriendo cuando lo que te apetece es
put under pillows and
meter debajo de las almohadas y de las
blankets and and and and let the day come
mantas y y y y que llegue el día de
Tomorrow is okay, that is, I left my paralysis
mañana vale o sea yo dejé mi paralizaba
my channel because I considered that it was not
mi canal porque consideraba que no
was in a position to give him a
estaba en condiciones de darle un
content for my people that was worthwhile
contenido a mi gente que valiese la pena
but that doesn't mean that I don't
pero eso eso no me implica que yo no
I need to be in my chat as I repeat.
necesit estar en mi chat como te repito
many of the people who we
muchísima de la gente que nos
follow the amount of messages that we receive
sigue la cantidad de mensajes que nos
They come to us every day telling us that they are
llegan a diario diciéndonos que están
going through a bad time and that
pasando por un mal momento y que
Thank you very much for the little while you spent with us.
Muchísimas gracias por el ratito que les
we entertain, laugh, etc.
hacemos entretenerse reírse etcétera
each and every one of us receives
todos y cada uno de nosotros recibimos
messages of that type every day and
mensajes a diario de ese tipo todos y
I'm sure you do too
estoy segura de que tú también
dude, you're disgusting, the only thing that
tío o sea das asco es que lo único que
I'm going to tell you that you give
te voy a decir es que das
disgust very disgusting or
asco mucho asco o
be it I, I personally, I do not have
sea yo yo personalmente yo no tengo
no problem talking about it
ningún problema en hablar de ello no
I have no problem talking about it
tengo ningún problema en hablar de ello
But look how curious there has been
pero fíjate Qué curioso que ha habido
people of my followers who have
gente de mis seguidores que se han
found out that I had an abortion because of you
enterado de que yo tuve un aborto por tu
[ __ ] direct because I hadn't done it
[__] directo porque yo no lo había
told I have said that I have been through
contado Yo sí he dicho que he pasado por
moments Yes I said I had
momentos Sí he dicho que había tenido
losses Perhaps because of some comment that
pérdidas Quizás por algún comentario que
I have done regarding the subject could be
he hecho respecto al tema se podría
having deduced that he had had it but
haber deducido que lo había tenido pero
I hadn't told it, I hadn't
yo no lo había contado yo no había
talked about this topic or there was
hablado de este tema o sea hubo
There were followers of mine
seguidores hubo hubo seguidores míos
that they didn't know that they found out yesterday
que no lo sabían que se enteraran ayer
for your [ __ ] live I'm the same or you have
por tu [__] directo Yo igual o sea has
crossed many limits and you have crossed them
cruzado muchos límites y los has cruzado
because you are a
porque eres un
you are a wretch you have
desgraciado eres un desgraciado tienes
a very long life
una vida muy
unfortunate and makes you have that [ __ ]
desgraciada y te hace tener ese [__]
poison inside that you have to spit out
veneno dentro que tienes que escupir
out because you get stuck in the
para fuera porque se te tra hasta en la
face the poison you carry inside, colleague
cara el veneno que llevas dentro colega
so for me from now on and for
entonces para mí desde ahora y para
You are always dead to me, no
siempre tú para mí estás has muerto no
I have nothing more than
tengo nada más que
tell you I am that if I tell you something you will
decirte Yo es que si le digo algo ya te
I say that I am not the only one who can
digo que no sea yo lo único que puedo
to say is that once again, eh, go
decir es que una vez más eh vaya
Squad and well in the end I realize
Cuadrilla y pues al final me doy cuenta
that it is a blessing that these people
de que es una bendición que esta gente
be in the group that is against
sea en el grupo que está en contra
our
nuestra
I hope they are always against each other
Ojalá ojalá estén siempre en contra
because I don't want these people around
porque yo esta gente no la quiero cerca
nor of
ni de
absolutely far from
lejos absolutamente de
I agree, tell me Elena, what should I put if it is
acuerdo dime tú Elena que pongo si es
I want to answer them but I'm not going to.
que les quiero contestar pero no le voy
to answer no no no
a contestar no no no
No, I'm not going to answer you. Come on, I'm not going to answer you.
no no le voy a contestar venga va no le
I answer I think that the feeling of
conteste Yo creo que el sentimiento de
everyone we are here is mutual
todo el mundo que estamos aquí es mutuo
or that is, everyone has the same
o se sea todo el mundo tenemos el mismo
It sums up very well the words that have
se resume muy bien las palabras que ha
said alazne I am what I feel I think
dicho alazne yo es lo que siento creo
That's good, I sympathize with her.
que bueno me solidarizo con ella
100% I think you have crossed all the
100% Me parece que ha cruzado todas las
lines that could be crossed have been
líneas que se podían cruzar ha sido
disgusting thing has gone to do harm and has a
asqueroso ha ido a hacer daño y tiene un
an incoherent speech mixing
un un discurso incoherente mezclando
cars with failed maternity as disgust
coches con maternidad fallida como asco
Ah well Yes compare compare the the the no
Ah bueno Sí compara compara el el el no
being able to have children with him not not having a
poder tener hijos con el no no tener un
the car you like or a chalet comes
el coche que te gusta o un chalet venga
Please, Oh by the way, there you have two.
por favor Ah por cierto ahí tienes dos
clips I sent you so we can watch the
clips que te mandé para que veamos la
consistency of the type in general holds that
coherencia del tipo en general vale que
I said that I had the art of taking back my words
lo dije que tenía el arte de desdecir
but we go from one day to
pero vamos de un día a
another these direct have just one
otro estos directo tienen apenas una
week eh of
semana eh de
difference up to the toto if not to say
diferencia hasta el toto por no decir
fed up with me calling her an alcoholic
hasta el [__] de que la llamé alcohólica
that is not right and is not worth it to me, it is not worth it to me
que no está bien y no me vale no me vale
Elena This is for you, I don't care about you
Elena Esto va para ti no me vale el
Madam, I have not called you that.
señora yo a usted no se lo he llamado yo
I haven't told you, you are
a usted no se lo he dicho tú estás
sharing space on another channel with
compartiendo espacio en otro canal con
people who are telling it with a
gente que si se lo está diciendo con un
Click here, gentlemen, pay attention.
chasque vale señores atentos
Hey, stop here, damn it's no use to you, I don't
eh parar aquí [__] no le vale el yo no
I said it because I rub shoulders with
lo he dicho vale porque yo me codeo con
people who may have said something in
gente que a lo mejor ha dicho algo en
Twitter may not even be there
Twitter puede ser que ni siquiera estoy
But well, I mean, I haven't said it clearly.
Pero bueno o sea yo no lo he dicho claro
I haven't said it but he has said it
yo no lo he dicho pero lo ha dicho
Someone from the chat exactly if it
alguien de del chat exactamente si lo
Someone who sympathizes with you says that under
dice alguien simpatizante tuyo que bajo
is that under this in the live in which
es que bajo esto en el directo en el que
He shared a little space with Loli.
él compartía eh un huequito con Loli
Then he also called an abuser
Entonces él también llamó maltratador a
who we already know is not good
quien ya sabemos no bueno
bu
bu
Oh, of course that applies to us, let's go.
Ah claro eso Aplica para nosotros vamos
Let's see what he thinks when it is attributed to
a ver lo que opina cuando se le achaca a
They, my goodness, are dismantling the castle
ellos madre mía desmontando el castillo
of cards already to Mrs. Elena and to the
de naipe ya a la señora Elena y a la
lady
señora
Alas, I'm starting to get the s from the z
alas voy pillando yo la s por la z
Mrs. Elina and Mrs. Lasne the insults
señora elina y señora lasne los insultos
that I
que yo
say they are not, they cannot be awarded to you or
diga no son no se le pueden adjudicar ni
apply to
aplicar a
pm to justify the insults that
pm para justificar los insultos que
Receive Tania pm I'm going to make that clear
reciba Tania pm voy a dejar eso clarito
whatever he says
lo que diga
Elena has nothing to do with alne and
Elena no tiene nada que ver con alne y
What Alne says has nothing to do with it
lo que diga alne no tiene nada que ver
with what Elena says is to say yes
con lo que diga Elena es decir que si
Elena insults me or insults someone is
Elena me insulta o insulta a alguien es
that your friend l No no that doesn't have
que tu amiga l No no eso no tiene
no sense, no sense
sentido ninguno no tiene sentido
I say no, I will apply it to anyone who is so
ninguno lo digo desde ya aplicarle a tan
It's okay for me, let's hear another what
a m vale volvemos a escuchar otro qué
incoherence I mean but that's how it is
incoherencia O sea pero es que así ha
has always been yours
sido siempre su
story when you lie knowing that
relato cuando tú mientes sabiendo que
you are lying, you are being disrespectful
estás mintiendo está faltando el respeto
and this doesn't just go for Elena, it goes
y esto no solo va para para Elena va
for everyone including me it goes for
para todos incluido para mí va para
all is a lack of respect does not do
todos es una falta de respeto no hace
It is necessary to insult him, he insults him already with the
falta insultarlo lo insulta ya con el
simple fact that you take it for
simple hecho de que lo tomas por
foolish to take certain certain words
tonto [__] ciertas palabras ciertas
things that Loli has done or said eh of
cosas que Loli ha hecho o dicho eh de
the mustache hairs because it is not
los pelos del bigote porque es que no
There is another place to get it now from the
hay otro sitio donde cogerlo ya de los
hairs of the
pelos del
mustache a few words So we have
bigote unas palabritas Así que hemos
caught like this by the mustache hairs
cogido así con los pelos del bigote
You know, Loli is fed up with not
sabes eh Loli está hasta el toto por no
tell the [ __ ] that I called her
decir hasta el [__] de que la llamé
alcoholic who is not well and is not worth it to me
alcohólica que no está bien y no me vale
This is not worth it to me, Elena. If it's for you, no.
no me vale Elena esto Si va para ti no
I don't care about you, ma'am. I haven't told you about it.
me vale el señora yo a usted no se lo he
I called you, I didn't tell you.
llamado yo a usted no se lo he dicho tú
you are sharing space on another channel
estás compartiendo espacio en otro canal
with people who are telling it to you
con gente que sí se lo está diciendo con
a snap that yes the [ __ ] it has happened to me again
un chas que sí lo [__] otra vez me ha
the same thing happened that I think I did
pasado lo mismo que me creo que me lo
You were saying just now, but what to see
estabais diciendo ahora pero qué ver
incoherent eh what a shame yes I don't know
incoherente eh qué vergüenza sí no sé
but you know why it is so incoherent
pero sabes por qué es tan incoherente yo
I realized why he is a liar
me he dado cuenta porque es un mentiroso
because he doesn't believe anything he says
porque no se cree nada de lo que dice
because it's not what you think when you
porque no es lo que piensa cuando tú
You always say you don't believe anything.
dices siempre t pi no se cree nada una
of the two things he said is a lie
de las dos cosas que ha dicho es mentira
That's why then you don't remember her when
por eso Entonces no la recuerda cuando
You're telling the truth, huh?
tú estás diciendo la verdad eh Te
Do you remember what we were talking about today?
acuerdas lo que estábamos hablando hoy
from a click that they gave me that I said
de un click que me ponían que yo decía
I have the T in front and I didn't have it when
tengo el T delante y no lo tenía cuando
You are safe because you are
tú Estás seguro Porque tú estás
remembering when you are telling something
recordando cuando tú estás contando algo
what have they done to you that has happened to you
que te han hecho que te ha pasado esto
for example it applies when you fight with
por ejemplo aplica cuando te peleas con
someone and then you come here
alguien y luego lo vienes aquí lo
accounts or when you are counting a
cuentas o cuando estás contando una
your story if you are telling it
historia tuya si tú estás contando la
truth you always tell it the same way because
verdad siempre la cuentas igual porque
you are remembering her You don't have to
la estás recordando No te tienes que
learn the details so as not to fall into
aprender los detalles Para no caer en
contradictions if you are saying it
contradiciones si tú estás diciendo lo
What you think you don't say Once upon a time
que tú piensas tú no dices Una vez una
thing and then the other thing is that he has
cosa y luego la otra es que é ha
adapted a speech based on the
adaptado un discurso en base a la
Loli's defense and of course it applies in what
defensa de Loli y claro se aplica en lo
that we heard first says
que hemos escuchado en primer lugar dice
Oysters that you have then accused of
ostras que entonces tú has acusado de de
crimes and has even been called an abuser
delitos e incluso ha llamado maltratador
to another person when
a otra persona cuando
exactly and and now then it
ha exactamente y y ahora luego lo
contrary or rather it is that it is quack
contrario o sea es que es cua
incoherence is
incoherencia es
that clearly something else was a cli
quea claro otra cosa que fuera un cli
of the year
del año
2020 and now another now said ot but it is
2020 y ahora otro ahora di ot pero es
that have changed your way of thinking
que son cambiado tu forma de opinar el
last and the day before yesterday I think it was
último y antes de ayer creo que fue
mother
madre
mine are things that he does not think
mía son cosas que él no piensa
He says it to please Loli or defend
lo dice para agraciar a Loli o defender
To Loli well what is the story for
a Loli bueno Cuál es el relato para
defend Loli this Loli has said all
defender a Loli esto Loli ha dicho todas
These atrocities are justified
estas barbaridades y están justificadas
because they tell him I don't know what who
porque le dicen no sé qué quién se lo
He says why Javi there is no click
dice porque Javi no hay ningún click
saying that already but the chat or someone
diciendo eso ya pero el chat o alguien
from Twitter that follows Javi Toma por culo
de Twitter que sigue Javi Toma por culo
everything but it is that absolutely everything
todo peroa es que absolutamente todo lo
that everyone has been doing and saying
que lleva haciendo y diciendo todos
These months are to keep Loli happy.
estos meses es por tener contenta a Loli
all if you have to sell your soul to the
todo si tiene que venderle el alma al
The devil sells it to him, he cares very little
[__] se la vende le importa muy poco
go elements that we have exposed here
vayas elementos que hemos expuesto aquí
in frit eh but the last one has been very
en frit eh pero ya lo último ha sido muy
miserable the last has already been very cruel
miserable lo último ha sido ya muy cruel
He has gone to do harm but as he is
ha ido a hacer daño pero como es él
Elena is that she has been warning you
Elena es que o sea os lo lleva avisando
time he is like this because in the end he has
tiempo ya él es así porque al final ha
repeated the same barbarities that
repetido las mismas barbaridades que
said the other with the difference that
decía la otra con la diferencia de que
the
la
I'm not justifying another one at all.
otra no la estoy justificando ni mucho
less eh or in fact she is sued
menos eh o sea de hecho está demandada
but the other
pero la otra
He really believes it, uncle, in his mind
realmente se lo cree tío en su mente en
in the distorted reality in the
en en la realidad distorsionada en la
that she lives she believes it he knows that it is
que vive ella se lo cree él sabe que es
lie what he is saying he knows that
mentira lo que está diciendo él sabe que
It's a lie and yet he says it, it's because it is
es mentira y aún así lo dice es que es
the difference between one and the other
la diferencia entre el uno y el otro
Javi, the same thing happened to us, right? Javi?
Javi yo nos pasaba lo mismo verdad Javi
we said man obviously
nosotros decíamos hombre evidentemente
friend was not only missing we know that he is
amigo no solo faltaba sabemos que está
with Loli maybe but we don't know why
con Loli tal pero nosotros como no no
we had seen that series of clips so
habíamos visto esa serie de clips tan
strong Well we thought that well no
fuerte Pues pensábamos que bueno no
It would be so true or false, Javi.
sería para tanto verdad mentira Javi
us
nosotros
we said the ar of Troy when we
decíamos el ar de Troya cuando nosotros
we talk about whatever he's saying
hablamos clo sea lo que está diciendo
Lena: I've been telling you for months.
Lena Es que yo llevo meses diciéndote
Look, that is this one and Ah yes I spoke it many times
Mira o sea este y Ah sí lo habl muchas
go on TV we hadn't seen it
ve por telé no lo habíamos visto
So not seeing it because we didn't have that
Entonces no verlo pues no teníamos esa
feeling so so negative But what about this
sensación tan tan negativa Pero y esto
last oysters that you fell short is
último ostras que te quedaste corta es
that you stayed
que te quedaste
short Yes yes yes of course then you ask
corta Sí sí sí claro luego se pregunta
That's why I have him, I don't know, son, why it will be
por est que le tengo No sé hijo por será
Look where you are. Of course, but it is that the
Fíjate tú por dónde Claro pero es que la
Loli, let's see, I think that Loli's thing is not
la Loli a ver yo creo que lo de Loli no
is that he believes what they tell him, let's see
es que se lo crea lo que le digan a ver
I think Loli is going through a first phase
yo creo que Loli pasa una primera época
in which it is believed that it has full
en la que se cree que tiene plena
friendship and full trust with these two
amistad y plena confianza con estos dos
elements are worth it And look at you put yourself
elementos vale Y fíjate tú ponerte
place your trust in these two
depositar tu confianza en estos dos
elements Okay then it's on topic
elementos Vale entonces está con el tema
from the Baja the operations I don't know what And to
de la Baja las operaciones no sé qué Y a
The best is not being seen at all
lo mejor no se está viendo todos los
direct from you and they send you clicks
directos de you y le van mandando click
And hey, they sent me a click, it's the
y Oye pues me han mandado un click es la
Javi's voice saying this clearly then
voz de Javi diciendo esto claro entonces
once again again again look at the tweet
una vez otra vez otra vez mira el tweet
Look at the chat Look at the such And then she
Mira el chat Mira el tal Y entonces ella
makes the potpourr with the things but yes
hace el popurr con las cosas pero sí que
It is true that Loli after months
es verdad que Loli al cabo de los meses
and that's why the click that FJ mentions No
y por eso el click que menciona FJ No
She admits that they are warming her up
ella reconoce que le están calentando la
head and they cut it click and that
cabeza y que le recortan click y que
she realizes once
ella se va dando cuenta una vez
checking the clicks that are not the one you know
revisando los clicks que no es el sabes
but now it comes back a little but it's not that
pero ahora vuelve un poco pero no es que
believe it or not, it may be that you have been
se lo crea puede ser que se le haya
believed or trusted while
creído o que haya confiado mientras que
such but but yes that Loli to these
tal pero pero sí que Loli a estas
heights do know that he has insulted us
alturas sí sabe que nos ha insultado
for free and knows that they were
gratuitamente y sabe que le estaban
sending cli simply to go
mandando cli simplemente para ir
warming him up to take his wallet
calentándolo para sacarle la billetera
He knows this already today that he has been
eso lo sabe ya a día de hoy que se la ha
I have come to believe but no longer see
llegado a creer pero ya no no a ver ya
no, what happens is that the grudge that
no lo que pasa que la inquina esa que
Javi has come to have us because
nos ha llegado a a tener Javi Porque
She at the time I think she did
ella en su momento yo creo que sí se
he came to believe what they were telling him
llegó a creer lo que le estaban diciendo
that grudge that has come to have against us
esa inquina que nos ha llegado a tener
She already has it there She already has it right now
ella ya la tiene ahí Ella ya ahora mismo
He hates us horribly
nos tiene un odio horrible
and that's it, that is, and even though she now
y ya está o sea y por más que ella ahora
realize that maybe in things, well, not
se de cuenta que quizás en cosas pues no
They were as they had been told that
eran como se las habían contado que de
made in the heat with Peppa told
hecho en el calentón con Peppa contó
several of the things that are there Loli
varias de las cosas que ahí están Loli
no matter how much you want to deny it now
por mucho que ahora lo quieras negar
It's there, said by your own mouth
está ahí dicho por tu propia boca
Hey, the disgust he has for us prevents him
eh el asco que nos tiene le impide
give us even half a reason, of course.
darnos ni media de razón claro es que
Now, what reason is HM going to give you?
ahora deandar que razón te va a dar HM
Let's go anyway, what do I know?
vamos de todas maneras que yo que sé es
that I, in your situation, would not know what
que yo yo en su situación No sabría qué
what to do because what are you going to say
qué hacer porque tú qué vas a decir
I kept denying that you said this or that
seguí negando que has dicho esto o lo
you are going to justify again in the story
vas a justificar otra vez en el relato
that you already denied a month ago, not as
que ya has negado hace un mes no como
we are
estamos
speaking if you want to shorten it I think that
hablando si quiere acortarlo yo creo que
I think I know, let's see, this is already a
yo creo que se a ver esto ya es una
not my fantasy but yes if you want
fantasía mía no pero si si quiere
shorten it can take and accept the
acortarlo puede [__] y y aceptar la
demand and and arrive but I'm going to
demanda y y llegar pero es que le voy a
put another one is that it does not matter it does not matter that
poner otra es que da igual da igual que
it doesn't matter
da igual
I was making it clear to myself here what
estaba yo haciéndome aquí claro qué
you do when you know what you have done
haces tú cuando tú sabes que has hecho
the acts for which they are accusing you
los actos por los que te están
suing you are going to fight it in court
demandando vas a pelearlo en el juicio
yes I don't understand that yes let's see yes Or you
sí no entiendo que sí a ver sí O sea te
I mean that, keeping the distances
quiero decir que salvando las distancias
Hey, it's not that I'm comparing her.
eh que no es que la esté comparando
I mean even Daniel Sancho has
quiero decir incluso Daniel Sancho tiene
to some lawyers defending him trying
a unos abogados defendiéndolo intentando
turn the story around. That is to say,
darle la vuelta a la historia O sea me
you understand what I mean or so
entiendes lo que quiereo decir o sea
Obviously she is going to be in court
obviamente ella en el juicio va a
try to turn it around I guess but
intentar darle la vuelta imagino pero
Well, look, everything is there.
bueno mira que es que que está todo
public and I would like to send a message
público y me gustaría mandar un mensaje
from here
desde aquí
eh I want her to know why she's the only one
eh Quiero que sepa porque es la única
time I'm going to tell you I haven't said it
vez que se lo voy a decir no lo he dicho
I never want that
Nunca quiero que
know that I I
sepa que yo yo
personally just before presenting
personalmente justo antes de presentar
the
la
demand I came to consider saying
demanda yo me llegué a plantear el decir
if this person stops talking about me
si esta persona para de hablar de mí
truth and apologize for what has happened to me
verdad y pide disculpas por lo que me ha
said I did not file the lawsuit myself
dicho no presento la demanda yo yo lo
said
dije
Loli what I received the next day and with
Loli qué Recibí al día siguiente y y con
I'm not blaming you for my anxiety.
esto no te estoy culpando de mi ansiedad
Hey, what? I got an attack the next day.
eh qué Recibí al día siguiente un ataque
of anxiety because you made me another one
de ansiedad porque me hiciste otro
still saying nonsense
directo diciendo barbaridades todavía
worse than the previous day was another
peores que las Del día anterior fue otro
Javi is right That's because I
Javi tiene razón Eso es porque yo te
I said Sorry you're telling me that
dije Perdona que me estás diciendo que
I've been here all week but how do you do this?
llevo toda la semana pero tú esto cómo
You don't make this clear, I said it.
lo esto no lo dejas así claro yo lo dije
I say this not with all the minutes
digo esto no O sea con todo el minutado
with all the
con todo el
all done with all the timing done by me
todo hecho con todo el minutado hecho yo
I said if this person stops talking about
dije si esta persona para de hablar de
me and apologizes, I withdraw the
mí y me pide disculpas yo retiro la
you gave another demand
demanda diste otra
opportunity has passed two have passed
oportunidad han pasado han pasado dos
months since this and it's been worse. You
meses desde esto y ha sido a peor Te la
eat now you eat it but it's not
comes ahora te la comes pero es que no
It's that this is not clear you told me that
es que no esto Claro tú me dijiste que
I asked you for forgiveness, there was no one
te pidiera Perdón no fue hubo una
person who contacted me calling me Javi
persona que me contactó diciéndome Javi
Let me talk to her, she gives me
déjame que hable con ella que me da
things that you are not aware of asking me for And
cosas que no es consciente que te pida Y
I told him but we are not going to see each other anymore
yo le dije pero es que ya no vamos a ver
I don't want it to sound bad but just
no quiero que suena mal pero simplemente
the hours that I have spent minutes that's them
las horas que yo he echado minut eso las
that I have to throw away now the damage that has
que tengo que echar ahora el daño que ha
done and everything that has happened to us
hecho y todo lo que nos ha
said that the money will not cover it so
dicho no lo va a cubrir el dinero a si
the
la
condemned we have not even asked for one
condenan ni siquiera le hemos pedido una
stratospheric amount or anything we have done
cantidad estratosférica ni nada le hemos
asked for something more or less realistic
pedido algo más o menos realista
symbolic little thing the truth but that
simbólico poca cosa la verdad pero que
that will not cover the damage that will not
que no va a cubrir el daño que no va a
cover nor the day or that is I have seen I have
cubrir ni el da o sea yo he visto yo he
seen sentences of several dozen
visto sentencias de varias decenas de
thousands for much less than what he said
miles por mucho menos de lo que ha dicho
She Irene Montero once said it
ella Irene Montero lo dijo una vez lo
she hinted once and was sentenced to 18,000
insinuó una vez y la condenaron a 18000
the damage that has been done cannot be paid for with
el daño que ha hecho no se paga con
money or whatever because it is not given to him
dinero o sea tal cual porque no se le no
It is something deeper, not the damage that
es algo más profundo no el daño que por
example this type of which we were
ejemplo este tipo del que estábamos
Speaking now made him
hablando ahora le hizo
the donkey has not been around for a while
el al asne hace poco que no es por
money that is that how is it paid? Or rather
dinero que es que eso cómo se paga O sea
I don't know what I'm going to pay.
no s no se reace cono qué va a pagar Es
that what happens is that there is no such thing as
que no lo que pasa que no existe la
option to travel back in time and
opción de viajar atrás en el tiempo y
that this had not happened Elena
que eso no hubiese ocurrido Elena
then the hours of sleep per minute
entonces las horas de sueño por minut
That's because that's no longer worth anything to me.
eso es que eso ya a mí no me vale un
Sorry, I had to be there. Well, I don't know.
Perdón yo he tenido que estar Pues no sé
if it was a week or a week and a bit
si fueron una semana o una semana y pico
Here I am, that these are times that I chi
aquí yo que eso son tiempos que me chi
taking me away from my family from my
quitando yo de mi familia de mi
work listening to him insult me and
trabajo escuchando como me insultaba y
There were live shows because others did
hubo directos porque otros otros sí que
I watched the minutes but there were live ones that I didn't watch.
los minut yo pero hubo directos que no
You let me time the losos, that is because
me dejasteis minutar losos o sea porque
You told me: Things are said here
me dijisteis Es que aquí se dicen cosas
very strong will come from you
muy fuertes de ti te va a dar
anxiety you do not minute this and there was
ansiedad tú este no lo minutas y hubo
direct specifically that you forbade me
directos en concreto que me prohibiste
to decrease
dis minutar
losos is that all that is not paid with
losos es que todo eso no se paga con
sorry, no money
dinero lo siento no tiene
sense that no that no but part that no
sentido que no que no pero parte que no
It is that it is not paid with money that is what happens
es que no se pague con dinero es que va
another lawsuit on the way that you know of
otra demanda en camino que que lo sepa
because it is that Not for nothing I think it is
ya porque es que No por nada Creo que es
evidently not the
evidente no el
The reason for their monothematic theme is clear that
motivo el monotema de ellos claro es que
There is no other option than to be the monothematic one because
no queda otra que ser el monotema porque
you are releasing one to another to another and to
vais soltando a uno a otro a otro y a
another then Ah that we have a
otro entonces Ah que nosotros tenemos un
monothematic go Go well there has been that
monotema vaya Vaya pues ha habido que
I have not seen the obligation to answer you.
responderos no hos visto la obligación
to respond and clarify things a bit
de responder y aclarar un poco las cosas
but
pero
I'm going to stop talking about Javi
yo voy a dejar de hablar de Javi
oliveira and Company I will recover my
oliveira and Company voy a recuperar mi
previous content that I have 50% left
contenido anterior que me queda un 50
perfect live person that I stay
persona en directo perfecto que me quedo
100% perfect, I'll stay in one
en 100 perfecto que me quedo en uno
perfect and if I have to close the channel
perfecto y si tengo que cerrar el canal
I will close it but to date I have not
lo cerraré pero hasta la fecha yo no he
lived from Javi Oliveira or from his
vivido de Javi oliveira ni de su
company just like these
compañía igual estos
months eh I don't know what they do
meses eh No sé lo que ellos hacen
Ascension
Ascensión
Lopez because the couple says sea
López porque dice mar la parejita a
Pablito's favor yes yes yes
favor de Pablito sí sí sí
[Music]
[Música]
Yes, it's that I haven't, no, I haven't needed you.
sí es que yo no no no te he necesitado
Javi never appeared in my life last year
nunca Javi apareciste en mi vida el año
past And what do you want me to tell you son?
pasado Y qué quieres que te diga hijo
Well, we've been here for a year now
pues llevamos ya para un año
responding to one another principle
respondiendo lo uno a lo otro principio
not me
no me
named the truth is that the truth is
nombraba la verdad es que la verdad es
that we didn't give a [ __ ] about Troy
que nos importabas una [__] de Troya
Yes Actually no, not really, eh. Yeah.
sí En realidad no no a la verdad eh Ya
It's no big deal, how could it be that I didn't know
no es por [__] cómo será que yo no sabía
nor how bad it actually was
ni lo malo que era efectivamente
or not Not to the point that people with
o no No hasta el punto de que gente con
the one I speak to daily they told me that
la que hablo a diario me decían que que
I didn't know because of course your clips don't
no sabía porque claro t tus clips no
They had the same reach as Peppa's
tenían el mismo alcance que los de Peppa
and that those of Loli were from Troy on the 26th of
y que los de Loli ard de Troya 26 de
November is the first fiku eh we have
noviembre es el primer fiku eh hemos
we have been here for just two months
estado hemos estado dos meses justo
just two months to last this season
justo dos meses a durar esta temporada a
see what comes, I mean, you'll tell me, you'll tell me.
ver cuá viene o sea ya me contarás ya me
You will tell them where that year is
contarás que que dónde está ese año
because until that moment until that
porque hasta ese momento hasta ese
moment
momento
He did not speak of Troy
de de Troya no hablaba a
Nobody talked about Peppa and K.
nadie hablaban de Peppa y el K hablaban
from Peppa and Loli let's see if it is
de Peppa y de Loli a ver sí que es
It's true that I am on Twitter
cierto que yo en Twitter sí que es
true that's true I had on Twitter
cierto eso es verdad yo en Twitter había
shared created things some of the
compartido crado cosas alguna de las
the atrocities he has said Of course he has
barbaridades que ha dicho Claro que sí
I put clips because they were
he puesto clips Porque eran
crazy but in the live shows they are not
demenciales pero en los directos no se
I was talking about
hablaba de
I didn't know the sorrows of this man almost
él yo no sabía penas de este hombre casi
nothing No no no yeah Sure but well yes eh
nada No no ya Claro pero bueno que sí eh
that it seems perfect to me that he is not going to
que que me parece perfecto que no vaya a
talk about us again and that's why
volver a hablar de nosotros y por eso
we have decided to take the gauntlet and Y
hemos decidido [__] el guante y Y
close frit because with this I believe
cerrar frit porque ya con esto yo creo
that we have finished with all the
que hemos terminado con todos los
characters that we had to speak for
personajes que teníamos que hablar por
at least publicly to see when they go
lo menos públicamente a ver cuando vayan
coming out results and things that we have
saliendo resultados y cosas que tengamos
What to comment we get together again we do not
que comentar nos volvemos a junar no nos
we're going back, that is, FJ brings his today
vamos a volver o sea FJ hoy trae su su
Don't leave people with clo to FJ FJ today
No dejes a la gente con clo a FJ FJ hoy
Bring your session and FJ if necessary from time to time
trae su sesión y FJ si se tercia de vez
as soon as something happens and it has to
en cuando que pase algo y tiene que
come to one of my live shows and I have to
venir a un directo mío y tengo que
collaborate with FJ because it will rise without it being
colaborar con FJ pues subirá sin que sea
Freaky tube Well he will come here as he has
Freaky tube Pues él vendrá aquí como ha
always come and and they both the same and
venido siempre y y ellas dos igual y
Carmen, I'll call her so she can give it to you.
Carmen la llamaré para que ya se lo dio
He is missing Yes yes Carmen I hope
está desaparecido Sí sí Carmen Ojalá
He could have come but he couldn't.
hubiera podido venir pero no ha podido
But hey, he's probably watching us.
Pero bueno seguro que nos está viendo
But let's say I'll call Carmen.
pero vamos que a Carmen la llamaré yo
for when we have heartfelt debates
para cuando hagamos debates del corazón
and so for whatever she wants me
y tal para lo que ella quiera me
you understand So it's not that we don't
entiendes O sea que que no es que no nos
let's go separate like the Bast Boy
vayamos a a separar como los bast Boy
that we remain united until
que nosotros nos mantenemos Unidos hasta
death is one thing I would like to do
la muerte una cosa e me gustaría hacer
One thing Javi with your permission I am
una cosa Javi con tu permiso Estoy
reading in the chat and with good reason
leyendo en el chat y con toda la razón
of the world who do not believe this about The
del mundo que no se creen esto de La
truce that they think is going to come back
tregua que creen que va va a volver a
talk and all that I'm going to talk about it
hablar y todo eso yo voy a hablar por lo
As far as I'm concerned, it's worth it out of respect for
que a mí respecta vale yo por respeto a
to the donkey to ourselves you know I think that
al asne a nosotros mismos sabes creo que
in my live shows at least it won't
en mis directos por lo menos no va a
exist So I would be very grateful to you
existir Así que os agradecería muchísimo
that when I'm live don't come to
que cuando esté en directo no vengáis a
Tell me why I'm not going to be interested.
decirme Porque no me va a interesar no
I want to name it, I've already told you what
lo quiero nombrar ya os he dicho lo que
it provokes me for what
me provoca para qué
no and it is that already
no y es que ya
said if he does not respect his words no
dicho si él no respeta sus palabras no
I would not be surprised at all because you guys
me extrañaría nada porque vosotros lo
You have seen today, I will tell you something tomorrow
habéis visto hoy te digo una cosa mañana
I'll tell you another thing. It depends on what I
te digo otra Depende de lo que me
interest more so whatever he says
interese más así que diga lo que diga
Please, at least not to me directly.
por favor a mi directo por lo menos no
come and tell me, we will meet
vengáis a decirmelo nosotros noscemos
talked about other things Yes yes I give illusion to
hablado otras cosas Si si des ilusiono a
someone who understands that no because everything
alguien que entiendo que no porque todo
the world is
el mundo está de
okay, we'll talk about other topics okay
acuerdo hablaremos de otros temas vale
man, one loop, one loop already
hombre que ya un bucle un bucle ya me
It seems that this has happened a little and that this
parece que se ha esto un poco y que este
Man doesn't know how to make salsa Javi who
hombre no sabe hacer salseo Javi que
This man doesn't know how to make salsa, that's it.
este hombre no sabe hacer salseo eso es
what he did the other day was a bad person
de mala persona lo que hizo el otro día
It's a bad person's idea, that's not saucing
es de mala persona eso no es salsear a
see or so it is that mm if we thought that the
ver o sea es que mm si pensábamos que el
basement had no choice but to continue
sótano no tenía más opción de seguir
going down Yes yes it has continued to go down and I am
bajando Sí sí ha seguido bajando y yo es
that at that height I'm not going to get
que a esa altura no me voy a poner
you understand that it could that it could could
entiendes que podría que podría podría
It could be or it's just that sometimes I think that
podría ser o sea es que a veces creo que
I have the feeling that they want me to take out
tengo la sensación que quieren que saque
the [ __ ] inside me but
la hija de [__] que llevo dentro pero
You know what happens, I don't want to, but
sabes lo que pasa que no quiero sí per
No, because I'm not like them, let's see.
No porque no S como ellos a ver nosotros
whether you like it or not, I believe that what we
quieras que no creo que lo que nos
difference is that in in in in my case
diferencia es que en en en en mi caso
For example, in telesalseo they talk about
por ejemplo en telesalseo se hablan de
Every topic of the heart has a
todos los temas del corazón tiene un
afternoon newscast has a lot
noticiero por la tarde tiene un montón
of interviews debates has a lot
de entrevistas debates tiene un montón
of content then eh In the case of
de contenido entonces eh En el caso de
Elena catar of a topic and alne also
Elena catar de un tema y alne también lo
What are you going to do and FJ talks about everyone
que V a hacer y FJ pues habla de todos
the youtubers I mean no no no it's not going to be
los youtubers O sea no no no no va a ser
This is already a loop of the same thing, that is
esto ya un bucle de de de lo mismo o sea
I think he spends 5 hours answering
yo creo se tira 5 horas respondiendo a
friky tubers, for example, I take a sack
friky tubers yo por ejemplo cojo saco
news a couple of things or rather I dedicate
noticias un par de cosillas o sea dedico
a part not the whole live and 5 hours
una parte no todo el directo y 5 horas
Speaking clearly, yes, but not geeky.
Hablando claro Sí pero que no friky no
trafficking did not treat nor had intention
trata no trataba ni tenía intención
never try to burn now
nunca de tratar de que ahora ard de
Troy has said this disgusting thing and Ah
Troya ha dicho esta asquerosidad y Ah
We say how disgusting the one is
nosotros decimos qué asqueroso es al de
Troy and now from Troy during the week
Troya y ahora de Troya durante la semana
He spends 5 days saying, well, no, well, no.
se pega 5 días diciendo pues no pues
Loli has medicine because Loli is
Loli tiene medicamento pues Loli la
You insulted then and again the same thing as
insultaste pues y otra vez lo mismo que
We have been talking for two months, so now we know
llevamos hablando dos meses o sea ya se
people have already said that they have
ha dicho ya ya la gente que ellos tienen
They won't appear in the chat. That is.
en el chat no van a salir O sea
Imagine that tomorrow we win the trial
imagínate que mañana ganamos el juicio
from Loli the people who have the boy to
de Loli la gente que tiene el chava a
say that the judges did not know what it was
decir que las juezas no sabía que era
illiterate, do you understand me? It doesn't matter.
analfabeta me entiendes o sea da igual
what what what and Peppa Well it's not going to
lo que lo que tal y Peppa Pues no va a
stop until it no longer needs to be stopped
parar hasta que no haya que pararla
Maybe because Peppa What is it?
igual porque ya Peppa Qué es lo que
has to talk about
tiene que hablar de
we be that it is what it is that I do not
nosotros sea que es lo que es que a m no
I know if I will have time at some point
sé si me dará tiempo en algún momento de
take a look now out of curiosity
echar un vistazo ya por curiosidad de
These 15 days are what it is
estos 15 días que es lo que está
talking but I sincerely don't
hablando pero m que sinceramente no me
The Peppa theme is not interesting either, but there is
interesa tampoco el tema Peppa pero hay
to admit that it has not arrived but
que reconocerle que no ha llegado pero
The topic is already over, right? I mean, yes, already.
ya ya se acabado el tema no O sea si ya
the topic is over, your topic is over
se acabado el tema el tema suy ha
finished Of course it's finished but
terminado Claro que se ha terminado pero
I am going to refer to the fact that it has never arrived
me voo a referir que no ha llegado nunca
These limits Javi that no longer or that is the
estos límites Javi que ya no o sea los
The limits of what happened the other day are words
límites de lo del otro día son palabras
older But I have seen how
mayores Pero es que yo he visto como
Carmen has been making an allusion to the
Carmen ha estado haciendo una alusión al
Loli's sweater and this one has been put together
jersei de Loli y se ha montado este una
a movie about whether his mother really nailed it
película de que si se lo bordó su madre
because you have to see why we do not respect
porque ti que ver porque no respetamos
the values because what the [ __ ] are you going to do?
los valores porque qué [__] vas que lo
What I'm telling you is that I don't
que te estoy diciendo es que no me
I like those jis that seem old to me
gustan esos jis que me parecen antiguos
nothing more than always a nuance to the thing
nada más siempre un Matiz a la cosa de
We don't And I already said, Ugh, this one
nosotros no Y yo ya ahí dije Uf este se
is wrong and has already made a mistake
está equivocando y ya se equivocó del
all the other
todo el otro
day but that could at least have been
día pero que podría por lo menos haberse
apologized today you know what he has done is
disculpado hoy sabes lo que ha hecho es
As I'm going to stop talking, you go
como yo voy a dejar de hablar tú vas
stop talking is like Ah Per you think
dejar de hablar es como Ah Per creéis
that does it for or so I think I remember
que lo hace por al o sea creo recordar
I don't know if there have been people complaining about
no sé si ha habido gente quejándose de
the words he said I don't know if there are
las palabras que ha dicho no sé si hay
some FJ everyone except those who
alguna FJ todo el mundo menos los que le
follow Even in their chat I think they were going
sigue Incluso en su chat creo que iban
saying to Shut Up Well to some
diciendo para Cállate Bueno al alguna
there was a discordant voice but the great
voz discordante había pero pero la gran
majority in their line
mayoría en su línea
eh to our G yro
eh al G yro nuest
friend
amig
of harassment in the chat cheering what
de acoso en el chat jaleando lo que
I was saying no Yes it matters man
estaba diciendo no Sí importa hombr
man do you want captures man what
hombre quieres capturas hombre que qué
It mattered to him what did it matter to
le importaba a él que qué le importaba a
he in the end I think that already of these people
él en fin yo creo que ya de esta gente
we must separate, we must
hay que separarse hay que
distance themselves zero mention them
distanciarse cero mención ellos
They will surely continue because they do
seguramente seguirán porque ellos sí que
they depend on us, on me or whatever
dependen de nosotros de mí o lo que sea
But I already know from the experience I have
pero yo ya por la experiencia que he
based on other creators who
tenido en base a otros creadores que que
I have been in session for life with you
se sesionado de por vida conmigo yo
I would prefer that this had not been said.
preferiría que esto se no ha dicho eso
that he is not going to mention us anymore and such me
que no nos va a mencionar más y tal yo
These people are not me and this is what I'm talking about
esta gente no yo y esto estoy hablando
solely and exclusively for me, that is to say
única y exclusivamente por mí o sea que
then do not put these words neither in nor in
luego no pongan estas palabras ni ni en
My colleagues' mouths are not unique or anything.
Boca de mis compañeros ni nada son única
and exclusively mine, okay, I have it for you.
y exclusivamente mías vale os lo he
I have asked you many times
pedido muchas veces os lo he pedido
many times this would stop
muchas veces que esto se parase
eh In part we maybe Talking about
eh En parte nosotros quizás Hablando de
They have fueled the issue a little.
ellos hemos alimentado un poco el tema
okay because we have fed that the
vale porque hemos alimentado el que el
give them the option that they could
darles la opción de que pudiesen
respond and so on but but it is also
responder y demás pero pero también es
It is true that we did it Because after
cierto que lo hacíamos Porque después de
There were certain silences for so many months
tantos meses callados había ciertas
things that we considered to be
cosas a las que considerábamos que
we had to answer things that there were
teníamos que responder cosas que había
to expose what they were doing
que exponer de las que estaban haciendo
and because you yourselves for many
y porque vosotros mismos durante muchos
For months you had asked us to respond
meses nos habíais pedido que respondi
certain ones
éos a ciertas
things said this
cosas dicho esto
eh, I know that many times I don't go
eh me consta que muchas veces no no voy
to say that not all of them are, but
a decir que todos ni mucho menos pero
audience aptness of these channels
apte de la audiencia que estos canales
have had during all these months
han tenido durante todos estos meses
They were people from our, that is, from our
eran gente de nuestra o sea de nuestros
followers who were going to see what atrocity
seguidores que iban a ver qué barbaridad
new they said that day I ask you please
nueva decían ese día Os pido por favor
I ask you please and I ask you as
os lo pido por favor y os lo pido como
favor is not an imposition or rather each
favor no es una imposición o sea cada
You can enter wherever you want
uno podéis entrar donde os dé la gana
But I ask you please that the people who
pero Os pido por favor que la gente que
keep me at a price not views
me tenga a precio no de visualizaciones
I ask you for this type of content
a este tipo de contenido os lo pido por
favor or give him the three points and
favor o que le de los tres puntitos y le
DEA doesn't interest me what they're talking about.
DEA no me interesa sobre lo que van
publishing
publicando
and I can say one thing with everything with him
y y puedo decir una cosa con todo con el
your permission Javi Because what I'm going to
permiso tuyo Javi Porque lo que voy a
say maybe it even makes you feel bad
decir a lo mejor Incluso te sienta mal
eh I don't know what I'm seeing in the chat
eh No sé que estoy viendo en el chat de
that there is someone who can be
que hay alguien que pueda estar
trying to half defend Arde Trya
intentando medio defender a arde trya
Please block her. I just don't want to.
por favor bloquearla Es que no quiero
Today no one is trying to justify this
hoy nadie intentando justificar a este
guy please No then
tipo por favor No pues
Javi, with your permission, I won't tell you.
Javi con tu permiso no te digo yo te
I say, Who is it, if you want, I'll tell you.
digo yo Quién es si quieres te digo
Who is it, just because please?
Quién es porque sí por favor
because Troy is burning in several
porque porque arde Troya en varias
Occasionally he names her as his friend.
ocasiones la nombra como amiga suya Yo
I don't know what kind of relationship they have in
no sé qué tipo de relación tienen en
I'm not even interested in private, but eh Sydney
privado ni me interesa pero eh Sydney
Wellington of
Wellington de
true this is If you are trying
verdad esto est Si lo está intentando
whiten a minimum this is
blanquear un mínimo esto es
unjustifiable this is unjustifiable
injustificable esto es injustificable lo
sorry I'm sorry, it's just that's enough, man.
siento Lo siento es que ya vale tío
we are listening
estamos escuchando
It stinks to defend him, I don't know if it's because
se apesta a defenderlo no sé si s si por
what I understand from the chat that they are
lo que entiendo del chat que están
saying that it's heavy, I don't know why
diciendo que pesada no sé por qué
we have to be putting up with it here
tenemos que estar aguantándolo aquí
because such and such and it's there I don't know seriously
porque tal Y tal Y está ahí no sé serio
that she is already banned from here because here
que la banen de aquí ya está porque aquí
He's not going to come and defend this.
no se va a venir a defender esto
sincerely while I'm here you
sinceramente mientras yo estoy aquí tú
Forgive me Javi No no no but how are you?
me perdonas Javi No no no pero cómo vas
to defend that is But seriously Only
a defender a o sea Pero en serio Solo
Uncle was missing. It's just that he was missing, I don't know if Ne
faltaba tío Es que solo falt no sé si Ne
has been here talking about Johnny d ha
ha estado aquí hablando de Johnny d ha
been uploading collaborating with you
estado subiendo colaborando conigo
Javi s has been on all channels
Javi s ha estado en todos los canales
but they have a common enemy with ard
pero tienen un enemigo en común con ard
of Troy which is the flight and that's it and that's it
de Troya que es el vuelo y ya está y ya
It is and that is valid for everything, it is already and It is
está y eso vale para todo ya está y Lo
I'm sorry but this can't be done
siento pero pero esto no se puede
justify but I can have a
justificar pero yo puedo tener un
common enemy with whoever is good
enemigo en común con quien sea bueno
Well, many of these people do not give a
pues esto mucho de esta gente no de a
see I didn't understand that without it was like that I
ver Yo no entendía que sin era así me
I just found out right now but I
acabo de enterar ahora mismo pero yo
I can have an enemy or this is the same thing
puedo tener un enemigo o sea esto mismo
I just heard about Troy
que acabo de escuchar ard de Troya se lo
I hear the ard of Troy say it
escucho a a ard de Troya decirlo de
Tania and and and and I condemn it that I don't
Tania y y y y lo condeno que no lo
He wants to condemn, he is within his rights, Javi.
quiera condenar está en su derecho Javi
but at least he doesn't come here to
pero por lo menos que no venga aquí a
try to justify anything because if the
intentar justificar nada porque si el
chat is answering you is because something
chat le está contestando es porque algo
He is saying that he is disturbing them
está diciendo que los está perturbando a
they you me
ellos tú me
You understand that it seems incredible to me, I don't
entiendes que me parece increíble yo no
I'm going to tell you what you have to condemn
le voy a decir lo que tiene que condenar
each one there, each one that we are
cada uno allá cada uno que somos
older but you come here in front
mayorcitos pero que vengas aquí delante
from the face of lasne to try with the
de la cara da lasne a intentar con el
chat dec man no no not even the
chat dec hombre no no ni siquiera la
I'm reading, I haven't read a single one
estoy leyendo no he leído ni un solo
your comment but
comentario suyo pero
strong how strong you my mother here today
fuerte qué fuerte tú madre mía aquí Hoy
It's a night of surprise. It's missing by
es una noche de sorpresa Eh falta por
Here today I really have to finish.
aquí sa hoy ya terminar de verdad tengo
the tension at 22
la tensión en 22
eh Because I already ask you as a favor
eh Porque así ya se lo pido como favor
It's easier, I'm not tempted to
es más fácil yo no tengo la tentación de
having to answer to you or to
tener que responderle ni a usted ni ni a
none of
ninguno de
yours
suas
Hey
eh
I hope that what I am going to do is
Espero que a esto que voy a hacer yo se
It's going to be difficult to join.
sume va a ser Va a ser difícil se sume
For example, Tania, that fat blonde like
por ejemplo Tania esa rubia gorda como
the globe flattened at the poles
la bola del mundo achatado por los polos
I hope you join this and don't
espero que ya se sume a esto y no
mention more than loot what you have
mencionen más que saqueen lo que tenga
that making clear what I don't understand is
que sacar claro lo que no entiendo es
that if he is not in charge, I think that you
que si no está mandando men creo que t
He is asking Tania not to talk about
le está pidiendo a Tania que no hable de
me but I think he won't pay attention to it
mí pero creo que no le va a hacer caso
Hey, tell me sorry, no, and that it's also there
eh dime perd no y que además está
sending a message to us and dedicate
mandando un mensaje a nosotros y dedica
like that allusion to something he said
como esa alusión a algo que ha dicho
Pablo who was not part of this
Pablo que no fue no parte de de de este
channel nor of the good good section that one to
canal ni de la sección buena buena esa a
see in honor of the truth in honor of that
ver en honor a la verdad en honor a que
that they will surely give a damn about it
que seguramente se lo pasen por el [__]
but in all honesty he doesn't let us down
pero en honor a la verdad él nos nos nos
throws down that gauntlet and also tells them
lanza ese guante y también les dice a
other companions with whom he has
otras compañeras con las que él tiene
relationship that they do the same thing that they do the same thing
relación que hagan lo mismo que hagan lo
same good in honor of the truth there is that
mismo bueno en honor a la verdad hay que
say it if it is so I agree
decirlo si es así Yo estoy de acuerdo yo
I asked him, well, let's see, I don't
se lo he pedido a bueno a ver yo no
You see, I'm going to make one thing clear.
verás tú voy a dejar claro una cosa
because you already know what I actually am
porque ya sabes lo que de hecho estoy
looking for a clip about something that is
buscando un clip sobre una cosa que se
has said about us These days and it is
ha dicho de nosotros En estos días y es
another manipulation as always is worth it
otra manipulación más como siempre vale
I want to put it here because I have
lo quiero poner aquí porque me he
agreed that today picking No lie
acordado que hoy cogiendo No mentira
yesterday taking the Uber because there was
ayer cogiendo el Uber porque había
I met Enrique to eat with me.
quedado con el Enrique eh para comer me
I didn't see this T but I'll explain it to you now.
vi el T este no pero ahora os lo explico
that I don't that Vero that I don't ask either
que yo no que Vero que tampoco le pido a
No one who doesn't talk about me, I'm not going
nadie que que no hablen de mí yo no voy
to talk about them now but because the
a hablar de ellos ya pero porque el
content with them no longer gives more has been
contenido con ellos ya no da más se ha
finished and in fact what they are doing
acabado y de hecho lo que están haciendo
already in the case of Troy for example it is not
ya en el caso de Troya por ejemplo no es
gossip and in the case of others neither
salseo y en el caso de otros tampoco
Okay, but what if they have to talk about me?
vale pero que si tienen que hablar de mí
because suddenly I have some
porque de repente yo tenga alguna
news or is involved in some sals or what
noticia o est metido en algún sals o lo
Let it be that they do talk and try
que sea que sí que hablen que intenten
Please do not insult me anymore, do not defame me
por favor no insultarme más no difamar
more and not invent stories about me that
más y no inventarse historias de mí que
are false, okay, I'm not going to
sean falsas vale que yo no les voy a
Reply yaam more H geeky ends today
responder yaam más H friky se acaba hoy
This season I don't know if there will be another one
esta temporada no sé si habrá otra en
another moment If we suddenly see inside
otro momento Si de repente vemos dentro
for a month or two months there is some
de un mes o dos meses que hay algún
salseiro Maybe characters will come out
salseiro A lo mejor salen personajes
new Hey what these characters this year
nuevos Oye que estos personajes este año
maybe in half a year they will come out
a lo mejor dentro de medio año salen
others you know but I already think that the
otros sabes pero ya creo que el
content with these in particular has been
contenido con estos en concreto se ha
finished okay eh that with some me
terminado vale eh que con algunos me
I would have liked the thing to end
hubiera gustado que la cosa terminara de
different way Well yes it is worth it but what
manera diferente Pues sí vale pero que
If you have to talk about me, I'm not here.
si tienen que hablar de mí yo no estoy
asking that no one talk about me, I'm not going
pidiendo que no se hable de mí yo no voy
to talk more about it now if possible
a hablar más de ello ahora a ser posible
to defame for the sake of defaming, to speak for the sake of speaking or
difamar por difamar hablar por hablar o
whatever it is, well no, but I understand
lo que sea pues no pero que yo entiendo
In my case it sounds a bit like a clown
en mi caso suena un poco payaso
forgive me eh but I understand that
perdonarme eh pero entiendo que se
have to react to my live broadcasts
tengan que reaccionar a mis directo
have to talk about me or have to
tengan que hablar de mí o tenga que lo
I understand and if you have to use my
entiendo y si tienen que utilizar mi
content to grow I understand it okay
contenido para crecer lo entiendo vale
The only thing I think has been very clear
Lo único yo creo que ha quado muy claro
what is it that I ask not to be done?
qué es lo que yo pido que no se haga
with me defamations insults invent
conmigo difamaciones insultos inventarse
stories that have not happened and maybe are worth it
historias que no han pasado y tal vale
I can't ask them not to talk.
Es que no puedo pedirle yo que no hablen
from me it would be stupid, of course.
de mí o sea sería estúpido cona claro
you understand and this is what I want to put here
entiendes y esto que quiero poner aquí
It is because cuts have been made
es porque se han sacado recortes
our saying that we have
nuestros diciendo que nosotros hemos
applauded what Pablo said, that is
aplaudido lo que ha dicho Pablo o sea
but I've seen it on several accounts of
pero lo he visto en varias cuentas de
Twitter doesn't say what we said
Twitter no que nosotros lo que dijo
Pablo the other day we have it, we are going to see
Pablo el otro día lo hemos vamos a verar
like it's justified or something like that but
como que se justifica o algo así pero
Pablo is my lawyer Pablo is my colleague
Pablo es mi abogado Pablo es mi colega
I will have comments just like I do.
yo tendrán comentarios igual que yo los
I'll have to make sure he doesn't like them. Well, there are.
tendré que a él no le gusten Pues hay
comments from him that maybe I don't
comentarios de él que a lo mejor no me
They liked it but what I want is
han gustado pero a mí Yo lo que quiero
Pablo is that I win the trials or whatever
Pablo es que me gane los juicios o sea
I already know what he is doing with his role.
yo ya lo que él el papel suyo de
internet and when he has gossip in
internet y cuando él tenga salseos en
internet Well look I can give you my opinion and you
internet Pues mira te puedo opinar y te
I can say that it seems better or worse to me
puedo decir que me parece mejor peor
But man, in all honesty, eh, for
Pero hombre en honor a la verdad eh para
I don't know and I'm not going to mess with him because
que no se ni me voy a meter con él por
the comments that have been made Vale but
los comentarios que haya hecho Vale pero
not this comment in particular when I
no este comentario en concreto cuando me
They put it on live, yes, they made it ugly, no.
lo pusieron en directo sí lo afeam no
It matters that we are not going to be with her.
importa no vamos a estar con ella el
another day than the other day when I
otro día que el otro día cuando yo
I was with her there, I told her but no
estuve con ella allí yo le dije pero no
I should say you when I asked you believe
debería deciro tú cuando pregunté tú cre
What's up with Javi and I told him
que coso de pl con Javi y yo le dije
but I shouldn't say it and you shouldn't.
pero no debo decirlo yo ni deberías
You say it and see what I mean
decirlo tú a ver por a qu me refiero
because that has not been judged, that has not been judged.
porque que eso no se ha juzgado eso no
has demonstrated and we Who we are
ha demostrado y nosotros Quiénes somos
Here talking about such a serious crime
Aquí hablando de un delito tan gravísimo
And the Ot comes and tells you again today
y viene la ot te lo dice hoy otra vez
today he is saying it again today another
hoy lo está diciendo de nuevo hoy otra
maybe you're saying it if they are too much
vez lo estás diciendo sí son demasiado
good Jai But why TR But why to
buenos Jai Pero porque TR Pero porque a
I have been sued at other times
mí me han demandado en otros momentos de
my life in the profile with which it is going to
mi vida en el perfil con el que se va a
fight and he's going to give it to you
pelear y te la va a dar te está
using Just because you are the
utilizando Solamente porque eres la
tool for you to say and uncle is that
herramienta para que digas y tío es que
He was like that as I heard and another very girl
l era así como escuch y otra chica muy
fat a very fat blonde was like that
gorda una rubia muy gorda era así como
as the Earth has been scrapped by the
como la Tierra eh a chatara por los
poles also getting in
polos también metiéndose
with me How ugly how ugly uncle how ugly to
conmigo Qué feo qué feo tío qué feo a
See, I thought it was something more, eh? Ah
ver yo me crea que era algo más eh Ah
how ugly you are ugly you are ugly I didn't do it
qué feo tú está feo está feo no hacía
This is missing to say, uncle, I understand that Tania
falta decir esto tío entiendo que Tania
It's quite intense and I know what made her
está bastante intensita Y sé que le hizo
a direct to Pablo putting him in doubt and
un directo a Pablo poniéndolo en duda y
other Pablo based No man no no dude
demás Pablo basado No hombre no no tío
Pablo no I mean [ __ ] eh ugly [ __ ]
Pablo no O sea [__] eh [__] fea
ugly [ __ ] man I insist I don't know if it's
[__] fea tío que insisto no sé si lo
Tania told him better in her live show
mejor Tania en su directo le ha dicho
worse things because I do know that
cosas peores porque sí que sé que le
They're coming around on Pablo's balls
vienen tocando los huevos a Pablo
also for a long time if not
también de hace tiempo que si no
It's just that I hadn't seen the comment
es que no no había visto el comentario a
My Tania told me: Hey, how ugly is Pablo?
mí Tania me dijo Oye a fea que Pablo
He said I was fat and I told him
haya dicho que estoy gorda y yo le dije
Let's see what you think is good or bad.
Vamos a ver qué te parece mal o bien Y
Well, neither bad nor good, that is, I understood
pues ni mal ni bien o sea yo entendía
that it was that maybe he was in a live show
que era que a lo mejor él en un directo
They had told him who Tania the girl was
le habían dicho quién es Tania la chica
chubby blonde Hey, look what that was
gordita rubita Oye pues mira que eso fue
What he said in my live stream is clear.
lo que dijo en mi directo eh claro
So I understand that it is as if to me
Entonces yo entiendo que es como si a mí
They tell me who that skinny guy is.
me dicen quién esi ese que está canijo
high with the knob or the one at the entrance
alto con la perilla o el de la entrada
But you, that comment, that comment
Pero tú el comentario el comentario ese
no you didn't see it until the live broadcast
no no lo viste hasta el directo de la
night if you saw it live there there it is
noche si lo viste en directo ahí ahí lo
I'm watching and when I've seen it I said
estoy viendo y cuando lo he visto dicho
Wow, in this tone it's not good.
[__] así en este tono no está bien la
true then maybe Pablo comes and tells me
verdad luego a lo mejor viene Pablo y me
He says I don't know, that I haven't told him.
dice que no lo sé que no no le he dicho
nothing nor have I spoken to him about this
nada ni he hablado con él nada de este
comment because I haven't spoken to this one
comentario porque no he hablado con este
weekend I think we talked about this
fin de semana creo hemos hablado esta
afternoon of something else about the sanctuary
tarde de otra cosa de lo del santuario
But maybe Pablo comes and tells me no.
pero a lo mejor Pablo viene y me dice no
They have made me three or four
es que me han hecho tres o cuatro
direct where they are telling me that I
directos donde me están diciendo que yo
I don't understand the law, I'm not a lawyer.
no entiendo de ley que yo no soy abogado
that they are going to go to the bar association AND
que van a ir al colegio de abogados Y
then you say, well then maybe to
entonces di tú Bueno pues a lo mejor a
He hurts his own and she hurts his own
él le duele lo suyo y a ella le duele lo
another you know this are already conflicts but
otro sabes esto ya son conflictos pero
man, I applauded the comment
hombre que yo he aplaudido el comentario
It's not true, I've seen several clicks on
no es verdad he visto varios clicks en
Twitter saying that I have applauded the
Twitter diciendo que yo he aplaudido el
comment and I have also done it for
comentario y yo también lo he hecho por
What do they invent so much but if it
qué se inventan tanto pero si lo
You firmly condemn, you look clear. Look
condenas firmemente se te ve Claro Mira
I was much more lukewarm when it came to
yo fui mucho más tibia a la hora de
condemn him because I once said why
condenarlo porque yo dije una vez porque
Pablo sent me a live stream
Pablo me mandó en mi directo un
audio and I put it on and just as he left it
audio y yo lo puse y tal y como él dejó
of saying I said I say this is
de de decir yo dije digo yo es que esto
I don't do it I don't do it because I don't don't
no lo hago no lo hago porque no no me
I like it because I don't insult anyone
gusta porque yo no insulto a nadie
Basically then I can say the
básicamente Entonces yo puedo decir lo
whatever I want because I don't insult
que me dé la gana porque no insulto a
No one disrespected anyone
nadie no le falto el respeto a nadie a
see if you understand me Then I can
ver si tú me entiendes Entonces puedo
say that I find a type of better
decir que me parecen mejor un tipo de
insult another because I don't use any and
insulto otro porque no utilizo ninguno y
To me, those who are by the physique that I
a mí los que son por el físico que me
They seem childish then I
parecen infantiles entonces luego me
I started talking about what they were
puse yo a hablar de lo que eran los
insults about the physique and it was already more in
insultos por el físico y era ya más en
General, then I don't know if I was understood.
general entonces no sé si se me entendió
good or not I do not insult anyone for the
bien o no Yo no insulto a nadie por el
I don't like the physical aspect. We have all disliked the physical aspect.
físico no me gusta Todos hemos afeado el
Pablo's comment I think that
comentario de Pablo Yo creo que
absolutely everyone but let's
absolutamente todos s pero vamos a
clarify Another thing also because I think
aclarar Otra cosa también porque creo
that it is important to be clear about what is happening or
que es importante claro lo que pasa o
I was turned on by Tania for the
sea yo me encendí con Tania por la
hypocrisy no no I mean within that I
hipocresía no no O sea dentro de que yo
I dislike Pablo's comment. I think
afeo el comentario de Pablo A mí me
Tania's hypocrisy bothered me a lot.
molestó mucho la hipocresía de Tania de
The one about the victimhood that was being set up
El de el victimismo que estaba montando
around the insult and and and and taking out
alrededor de del insulto y y y y sacando
to bring up the topic of Mental Health
a relucir el tema de la Salud Mental
when she is then patting
cuando ella luego está dando palmaditas
on the back of people who say very bad things
en la espalda a gente que dice cosas mu
much worse, that's what I criticized
mucho peores eso es lo que yo critiqué
in Lena's live show and that's why and why
en el directo de Lena y por eso y por
that turned me on but but inside that
eso me encendí pero pero dentro de que
I criticized Tania or all of these
yo le critique a Tania o a todos estos
Hypocrisy We have all disfigured the
la hipocresía Todos hemos afeado el
Pablo's comment, what nonsense
comentario de Pablo qué tonterías no
They are not counting, but it is claimed
están contando no pero es que se afirma
that we have applauded it is like forgiveness
que lo hemos aplaudido es como perdon
that is a lie but another thing I have ugly
que es mentira pero otra cosa yo Ha feo
Pablo's comment as a YouTuber is
el comentario de Pablo como youtuber es
that there are people who believe that if you
que hay gente que se cree que si tú
you have this that if you have this
tienes esta que si tú tienes esta
profession you have to have the
profesión tú tienes que tener la
profession 24 hours a day to see Pablo in
profesión las 24 horas a ver Pablo en
YouTube with Pablo Pablo on YouTube there
YouTube con Pablo Pablo en YouTube ahí
with franca and with Cristina it is not in the
con franca y con Cristina no está en el
court eh is that he is a lawyer okay And
juzgado eh es que es un abogado vale Y
Here too there may be a judge who
aquí también a lo mejor hay un juez que
or a solicitor or a professor of
o un procurador o un profesor de
mathematics who is on YouTube speaking
matemáticas que está en YouTube hablando
of x and nobody knows that he is a teacher of
de x y nadie sabe que es un profesor de
math let's see if you understand me and this is it
matemáticas a ver si me entiendes e está
being a youtuber and is getting gossip
siendo youtuber y está teniendo salseo
with another youtuber in which they are
con otra youtuber en el que se están
crossing things that here is all the
cruzando cosas que aquí es todo el
time is that a lawyer should not is that
tiempo es que un abogado no debe es que
a lawyer should not be good to see me if
un abogado no debe bueno a ver a mí si
If he does that to me in court, well, you already know.
me hace eso en el juzgado pues ya te
I say, maybe [ __ ] man a little bit
digo yo a lo mejor [__] hombre un poco
a little out of place in a lawsuit but
un poco fuera de lugar en un pleito pero
I don't see it, honestly, I don't see that in the
no lo veo la verdad no veo que en el
court is going to have that kind of
juzgado vaya a tener ese tipo de
I suppose that in I suppose that
versaciones supongo que en Supongo
because he wins cases, that is, he is dedicated to this
porque gana casos o sea se dedica a esto
I have already had several trials with him and
yo he tenido ya varios juicios con él y
and and and they mess with their profession
y y y es que se meten con su profesión
Gentlemen, who are not exercising their rights here
señores que aquí no está ejerciendo que
He is my lawyer, yes he is my lawyer but
es mi abogado sí es mi abogado pero
He is also my lawyer another lawyer in
también es mi abogado otro abogado en
other cases for example the one that carries the
otros casos por ejemplo el que lleva el
of miad and Antonia is another lawyer It is not
de miad y Antonia es otro abogado No es
Pablo but in the case of Pablo Well I
Pablo pero en el caso de Pablo Pues yo
I prefer that you read it because it is here
lo prefiero que lo l é porque está aquí
with me on YouTube knows such but
conmigo en YouTube conoce tal pero
when we are in the game he is
cuando estamos en el jugado él es
lawyer and when we are on youtube he
abogado y cuando estamos en youtuber él
He is a controversial YouTuber and
es un youtuber de de de de la polémica y
of gossip and gossip and it does
de los chismes y del salseo y y hace
politics too, that is, in that context
política también o sea en ese contexto
He talks about whatever he wants. Of course in
habla de lo que le da la gana Claro en
In that context he is not wearing a robe and
ese contexto él no está con una túnica y
There are some YouTubers who are getting involved
está unos youtubers se están metiendo
with him and another and he answers others
con él y otr y él responde a otros
youtubers, then we can say well
youtubers ya luego podemos decir pues
I don't like Pablo's comment here.
aquí el comentario de Pablo no me gusta
Well, I don't like what he says here either.
pues aquí tampoco me gusta lo que le
They are telling him but there is
están diciendo a él pero es que hay
people who say that it seems that you are eh
gente que dice que parece que tú eres eh
bus driver and you have to see what
conductor de autobuses y hay que ver qué
ugly what the tusan is telling me
feo lo que me está diciendo el de tusan
on YouTube Let's see
en YouTube Vamos a ver
Sorry, sorry that he's telling you that.
Perdona perdona que te lo está diciendo
on YouTube on his channel on his and me the
en YouTube en su canal en su y a mí el
fact that and I was what I then
hecho de que y yo era lo que yo luego
Javi was saying that I don't know if I
estaba diciendo Javi que no sé si a mí
I misinterpreted it but I'll do it again.
se me mal interpretó pero lo vuelvo a
repeat because I don't care what you think
repetir porque me meiga lo que opinen
There are all kinds of tastes. I said that
para gusto los colores Yo decía que
and let's see what the insults about the physical appearance are
e a ver que los insultos por el físico a
They didn't seem as serious to me as some
mí no me parecían tan graves como algún
other types of insults that are received and
otro tipo de insultos que se reciben y
that are crossing paths on the Internet all
que se están cruzando por internet todos
the days we put our hands on the
los días que nos ponemos las manos en la
head do you really think that you now
cabeza tú crees de verdad que tú ahora
you would have sued someone yourself
mismo tendrías demandado a alguien al
donkey if they had called you a short-eared brat
asne si te hubieran dicho canija orejona
and ugly no no true well let's leave
y fea no no verdad pues vamos a dejarnos
We cannot be hypocritical on one hand
de hipocresía no podemos por un lado
say today resorts to physics because not
decir hoy recurre al físico porque no
has an argument and then offends us like
tiene argumento Y luego ofendernos como
if it were much more serious than that
si fuese mucho más grave que que te
say for example daughter of a great [ __ ] or
digan Por ejemplo hija de la gran [__] o
[ __ ] then or is she childish and with that
zorra entonces o es infantil y con eso
we stay or it isn't and we get offended
nos quedamos o no lo es y nos ofendemos
A lot It seems to me that
muchísimo Es que a mí me parece De
true if the thing is that the insult of the
verdad si la cosa es que el insulto del
Physically, I don't know, they describe themselves already.
físico yo que sé se describen solas ya
It is certainly related to this collation of the
está por cierto a a esto de colación del
physics theme
tema del físico
eh When after the visit to
eh Cuando después de la de la visita a
Javi in Seville where the tweets came out
Javi en Sevilla que salieron los tweet
those that now that now I have
esos que que ahora que ahora he
heard that now I have heard
escuchado que ahora he escuchado
eh, it's a multi-account that I or
eh que es una multicuenta que yo o
any of us have done for
alguno de nosotros ha hecho para
insult myself and then
insultarme a mí misma y luego
victimize one thing please that is
victimize una una cosa por favor que es
I think we were the same ones as
que yo creo que estábamos los mismos que
We are now making some drama
estamos ahora montamos algún drama
we either said it was stupid
nosotros o dijimos que era una estupidez
that someone would open an account for
que alguien se abriese una cuenta para
say such nonsense, that is, I have
decir semejantes sandeces o sea yo he
made some drama sometimes because I
montado algún drama alguna vez porque me
Why would they play vallenato to me? I ask, no?
porque me pusieran vallenato pregunto no
Well, the other day they were saying
Bueno pues el otro día estaban diciendo
who looks at the drama they put on when
que mira el drama que montaron cuando a
They put those tw on me and I said
mí me pusieron aquellos tw y yo decía
what drama what drama is not true and you
qué drama qué drama no es verdad y te
I'm going to say one thing if there's any place
voy a decir una cosa si hay algún sitio
where the physique began to be talked about
donde se empezó a hablar del físico Es
that since we are doing
que desde que estamos haciendo de
direct Alne and I and Carmen It's that
directos alne y yo y Carmen Es que
we carry
llevamos
filters continuous dilemma in the chat of yes
filtros dilema continuo en el chat de sí
that the filters be removed first
que se quiten los filtros primero que se
remove the filters there are no bu filters in
quiten los filtros no hay filtros bu en
You and I saw it yesterday, Elena, in
el propio lo vimos tú y yo ayer Elena en
the message itself, that is, in itself
el propio mensaje o sea en el propio
direct in which Troy was burning
directo en el que ard Troya estaba
saying the disgusting thing that was
diciendo la asquerosidad que estaba
saying people in the chat said Yes yes
diciendo la gente en el chat decía Sí sí
to give to two because there is one that I
a dar a dos porque me Hay una que me
calls to give to two to give to two that is
llama a dar a dos a dar a dos que se
remove the filters that do not have filters
quite los filtros que no llevo filtros
heavy lady [ __ ] no more And if the thing and
señora pesada [__] ya no Y si la cosa y
then what I said no and that I agree
luego lo que decía no y que estoy de
I agree with the donkey that we'll see
acuerdo con con al asne de de que a ver
that is not justifying anything
que no está justificando nada
is simply saying or is
simplemente está diciendo o está
exposing the double standard By
exponiendo la doble vara de medir Por
Why does he mess things up like this when
qué Porque la lía de esta manera cuando
goes with her and this kind of insults but
va con ella y este tipo de insultos pero
then for example eh she only that
luego por ejemplo eh ella únicamente que
This is what he said about Troy, he spoke to him
esto lo ha dicho de Troya le ha hablado
publicly or has said it publicly
públicamente o lo ha dicho públicamente
and privately to Loli and ard of Troy of
y por privado a Loli y ard de Troya de
that eh They shouldn't that they shouldn't
que eh No deben de que no deben de
insulting and this kind of things because
insultar y este tipo de cosas porque
as if entering into insults is like
como que entrar en insultar es como
losing your mind, that is, with them it is so
perder la razón o sea con ellos es tan
soft but so soft and with her and with
suave pero tan suave y con ella y con
other things well eh with her
otras cosas bueno eh con ella le
interested is alarmed when he says that he doesn't
interesa se alarma cuando dice que no le
affects and when it is with another Look to
afecta y cuando es con otr Mira para
on the other hand, it does not echo that
para otro lado no se hace eco de eso
Okay, and that's what happens with
vale Y eso es lo que pasa con
she she will do whatever she wants to add up
ella ella hará lo que quiera que se sume
Loli
Loli
warta and the people and then I wait
warta y la gente y entonces yo espero
that whoever joins in this of not naming
que el que se sume a esto de no nombrar
the more you deign or have the
los más ustedes se dignen o tenga la
decency not to name us anymore now
decencia de no nombrarnos más ahora le
gives another stroke
da otro parraque
He's not going to have a heart attack if
eh No le va a dar ningún parraque si
we are not
nosotros no somos
No one to stop us if we haven't been doing it for a month
nadie para que si llevamos mes que no
you are the [ __ ] soles
soléis el [__]
arm I go Nothing more that has said all
brazo yo vamos Nada más que ha dicho tod
This morning the first thing I look at is to see where
esta mañana lo primero que mira a ver dó
I have the WhatsApp, I don't know if I sent it to you by
tengo el Whats no sé si te lo mandé por
audio or in writing I mean no I mean you
audio o por escrito O sea no O sea te lo
I sent it last night and as soon as
mandé yo ayer por la noche y en cuanto
you woke up the first thing you did
te has despertado lo primero que has
done is send me an audio telling me
hecho as es mandarme un audio diciéndome
Come on, come on, and it's put me on
Dale dale y a mí me ha puesto
[Laughs]
[Risas]
call to get you into the subject is not
llamada para meterte en el tema no es
true you I have called you and we
verdad ti te he puesto llamada y nos
we have and I have not worked today at noon
hemos y no he trabajado hoy al mediodía
because I messed with you, eh? No, no.
porque me liado contigo eh que no no
Of course yes yes yes I [ __ ] when I have
Claro s Sí sí sí yo [__] yo cuando he
heard this because yesterday it came to me
escuchado esto porque ayer me entró
I dreamed at 9 at night. That's how I went to bed.
sueño a las 9 de la noche Así me acosté
super early 9 or 10 in the
super temprano las 9 o las 10 de la
night when we came from me and met him
noche cuando venimos de me jé com con el
Enrique came that he was stealing for the
Enrique vine que iba robando para la
bed and I and I and I went to bed early and I
cama y me y me y me acosté temprano y me
I woke up at 7 and saw him
he levantado Ho a las 7 y lo había visto
even though I got up and of course I
todo y cuando me he levantado y claro yo
When I heard this I said
cuando nada má que escuchado esto digo
Of course, I wish, I wish the whole group would
[__] claro Ojalá ojalá todo el grupo me
I would say the same thing. Hey, I won't tell you again.
dijera lo mismo Oye yo no te vuelvo a
mention And you don't mention me either Damn but yes
mencionar Y tú a mí tampoco [__] pero si
is that I have said it you cannot say
es que lo he dicho tú no puedes decir
that we are doing x or h or y
que nosotros estamos haciendo x o h o y
or that we are harassing you when it is that
o que te estamos acosando cuando es que
I'm asking you please not to
te estoy pidiendo por favor que no nos
Let us not mention you to me nor I to you anymore
mencionemos más ni tú a mí ni yo a ti
I didn't remember, he just put it
que no me acordaba lo acaba de poner
Cris in the chat, Tania didn't ride that much.
Cris en el chat la Tania no montó tanto
drama when another youtuber sent her to
drama cuando otro youtuber la mandó al
gym is more has done recently
gimnasio es más ha hecho recientemente
collaborations with him Well he has
colaboraciones con él Bueno lo ha
forgiven but the truth the truth yes
perdonado pero la verdad la verdad si
He made a drama if he put it fine with Pero
montó drama si lo puso fino con Pero
Well how did he answer him, he answered what
bueno cómo le contestó le contestó qué
He told him, he answered, he said, bald, well, now
le dijo le contestó dijo calvo pues ya
It looks like a schoolyard to me
está a mí me parece de patio de colegio
but that's it, it doesn't matter anymore
pero ya está no tiene más importancia
Gentlemen, please, and well, that's it.
señores por favor y bueno eso se queda
that they have spoken about it privately and everything
en que lo han hablado por privado y todo
Okay, that's it
bien ya está
Of course, but in the end you will see me.
claro pero es que al final verás tú yo
I know when we are saying things to each other
que sé cuando estamos diciéndonos cosas
For me, the bar is, for example, the limit
para mí la vara es por ejemplo el límite
what has happened to this man or some
que ha pasado a este hombre o algunas
things that have been said to me but since
cosas que me han dicho a mí pero ya que
I tell you, oh the chubby one, oh the blonde one, there he is
te diga ay la gordita Ay la rubia ahy el
Because I'm being honest with you, I'm here now.
Car yo te soy sincera yo estoy ahora
same in my live right here and I'm
mismo en mi directo aquí mismo y estoy
throwing whistles at someone and at me that one
lanzándole pitas a a alguien y a mí esa
person answers me tomorrow saying Oh
persona me responde mañana diciéndome Ay
that Lena is very ugly and fat and I
que la Lena es muy fea y está gorda y yo
Honestly I would stay no no I would
sinceramente me quedaría no no me
would offend but would say well and now
ofendería sino que diría bueno Y ahora
The sauce has already finished because I don't
ya el salso lo ha terminado porque no me
gives me arguments simply
da argumentos simplemente me ha
insulted by the physique but I don't know
insultado por el físico pero no se me
a lawsuit occurs I can't think of a
ocurre una demanda no se me ocurre un
Nothing kid, it's true that Pepa
nada chiquillo que de verdad que la [__]
The PPPA messed with my physique too
la pppa se metió con mi físico también
no no it didn't get long like how to operate
no no se puso argo así como como operar
continuously that is why you are operated
continuamente que es que estás operado
the operations I don't know how much always
las operaciones no sé cuánto siempre
He's the same. You really believe that.
está con lo mismo Tú te crees de verdad
that you are going to take Pepa to the game
que tú vas a llevar la [__] al jug
because I tell you that you are
porque te porque te diga que estás
operated does not like your
operado no le gusta tu
physical mother of mine I am not since I am
físico madre mía yo ya que no le estoy
downplaying it, I understand
quitando importancia eh que yo entiendo
the point of people saying they can
el punto de la gente que dice que puede
people who may be having a bad time
personas que puedan estar pasándolo mal
who have a problem of being overweight
que tengan un problema de sobrepeso por
example and that they cannot lose that. I think so.
ejemplo y que no puedan perder Yo eso lo
I understand that it is best not to insult
entiendo por eso lo mejor no insultar
but not because some are better than others
pero no porque estén mejor unos que
others but not people may not like it
otros pero no a la gente puede que no le
feels the same as me But well in this
sienta igual que a mí Pero bueno en este
case that if you are dedicating yourself to what
caso que si te estás dedicando a lo que
you are also dedicating yourself It is true that
te estás dedicando también Es verdad que
you have to have a little more to see
tienes que tener un poquito más de a ver
Yes, it is true that we will see when it happens.
sí que es verdad que a ver cuando se
They mess with your physique something like that eh How do you
meten con tu físic algo así eh Como lo
What Pablo told him, you give him the
que le ha dicho Pablo le regalas el
perfect argument against you that too
argumento perfecto contra ti que también
That's Pablo's fault, that is.
ahí la culpa la tiene Pablo o sea
It's not like she might not have
tampoco es que a lo mejor ella no se ha
offended as much or
ofendido tanto o
I think she is actually in
sea yo creo que ella en realidad en
private has not been so offended by the da
privado no se ha ofendido tanto la da
just the opposite you said you did it to me
igual al contrario hab dicho me la has
put in Javi's command but if it says in the
puesto en mande Javi pero si dice en el
direct when he tells a follower
directo cuando le cuenta a una seguidora
this and she says that she doesn't
esto y ella dice que no le
affects that ads and ugly has ugly attitude
afecta que adás y fea ha fea la actitud
And such But and he says that it's good that that
Y tal Pero y dice que que bueno que que
Pablo is the one who
Pablo es el el que se
It is because I have sent you, but more than
se puesto mandaro poro es que más que
nothing is anymore it's not that it's ugly that it is
nada es ya no es que esté feo que lo
do that also not but it is clumsy
hagas que también no sino que es torpe
do that because you put the other in
hacer eso porque le pones al otro en
tray where you are going to grab it you have
bandeja donde se va a agarrar tienes
things to criticize him for the things that
cosas para criticarle de las cosas que
He told you, I see him as so childish.
te ha dicho lo veo tan infantil te lo
I swear, really, yes, I see it clearly.
juro De verdad sí claro lo veo
I am neither Roco Carrasco nor childish
infantil ni Soy Rocío Carrasco ni
neither the victim
ni ni la vctima
nothing of
nada de
I want to generate my own content
es Yo quiero generar mi propio contenido
You have assumed that I am going to Thailand, right?
habéis asumido que me voy a Tailandia no
when will you end up
cuándo te va a final de
month of this
mes de este
of
de
February you have a couple of seeds left
febrero te queda un par de semillas un
pair of
par de
seeds have you still read the messages
semillas todavía has leído los mensajes
that I put on you
que te puse el
other
otro
message enjoy sleeping like a
mensaje disfrutar a dormir como una
champion while you are away but
campeón al tiempo que estés fuera pero
You don't even believe that. Well, look.
eso eso no te lo crees ni tú Bueno mira
no way, you don't even believe that yourself 10 10
no que va eso no te lo crees ni tú 10 10
days Eh or so 10 days Just 10 days
días Eh o sea 10 días Solo 10 días
sleeping like a normal person Javi
durmiendo como una persona normal Javi
10 days sleeping like a person
10 días durmiendo como una persona
I'm leaving normally
normal me voy
A Saturday of course because I actually go out
un sábado Claro porque en verdad salgo
On Sunday, but of course I'm going, I'll take it
el domingo pero claro me voy me cogeré
the car on Saturday night because
el coche el sábado por la noche porque
I have to catch the plane in Madrid
tengo que cogerlo en Madrid el avión
then I go back I think it's to the other one
entonces vuelvo creo que es a al otro
Tuesday to Madrid, hope he comes back
martes a Madrid ponte que vuelva el
Wednesday more or less [ __ ] [ __ ]
miércoles más o menos [__] [__]
host you're going to
[__] lo Vais
I'm going to, I'm going to catch you, I'm going to catch you
a voy a voy a [__] te voy a [__]
band-aid for every WhatsApp you send me
curita de cada WhatsApp que me mandes
during the trip Sorry this stinks
durante el viaje Perdona esta apesta
Now for making salt I'm not going to get it
ahora por hac saladura no me lo va a
send clear no no no this bet I you
mandar claro no no no esta apuesta yo te
I remember I remind you that this bet
recuerdo yo te recuerdo que esta apuesta
You already threw it at me once and we were a
ya me la lanzaste una vez y estuvimos un
without speaking to us I remember it
sin hablarnos lo recuerdo lo
I remember but out of pride I have suffered
recuerdo pero por orgullo eh sufriendo
for pride and for pride of yours, bastard
por orgullo y por orgullo el tuyo cabrón
I didn't realize it anymore I did I didn't realize it
ya no me di cuenta yo sí No me di cuenta
I didn't realize you threw at me what I didn't
no me di cuenta me echaste lo que no
It was written bastard out of pride
estaba escrito cabrón por orgullo
We went a month without speaking to each other
estuvimos un mes sin hablarnos per
admit it then Javi Well the truth is
reconócelo pues Javi Pues la verdad es
that
que
Yes, I'm going to fill that void, I'm going to talk to him.
sí vo a anar ese vacío voy a hablarle
Poor Ivan is going to be killed by Ivan.
más Al pobre Iván el Iván lo va a
thank you is going to say host for Mira
agradecer va a decir [__] por Mira
Javi, go [ __ ] yourself in Thailand.
Javi ve te a tomar por culo a Tailandia
another month is already admit it Don't pretend
otro mes ya es reconócelo No te hagas
It's hard that he puts himself there with pride
dura es que se pone ahí con el orgullo
make it hard I'm going to sleep very
hacérsela dura voy a dormir muy
I'm going to sleep very peacefully.
tranquila voy a dormir muy tranquila Por
I'm sure I'm going to sleep very peacefully.
supuesto que voy a dormir muy tranquil
You'll sleep peacefully with me at 20.
vas a dormir tranquila teniéndome 20
hours by plane Yes, the one who is going to be
horas en avión Sí el que va a estar
It's going to be you who's screwed, not me, I'm going to be
[__] vas a ser tú no yo yo voy a
sleep like a [ __ ] But why do you get so
dormir de [__] Pero porque te pones tan
cool if you can't live without it
chulito si luego no puedes vivir sin
her but no no but I'm a little cocky No I her
ella pero no no pero yo chulito No yo le
I'm saying Hey you've assumed this
estoy diciendo Oye has asumido esto
I understand I'm going to give you a gameover that
entiendo Te voy a hacer un gameover que
but I wouldn't be cocky if she
lo pero yo no me pondría chulito si ella
I would say if I were on a plane for 20 hours.
estuviera 20 horas en avión yo diría
Let me know when Elena arrives please.
Avísame cuando llegue Elena por favor Sé
sincere who Who can't live without
sincera qui Quién no puede vivir sin
who he is without you thanks but I don't
quién él sin ti gracias pero yo no me
I act like a pimp, that is, I'm right, you know.
hago el Chulo o sea yo cierto tú sabes
It's true that I'm two years older than you.
verdad que yo me llevo dos años
distance from
distancia de
we already heard it
jais lo lo escuchamos
yesterday
ayer
laughter that I would like that that
risa que quisiera eso eso
quis Elena of the few friends of mine who
quis Elena de las pocas amigas mías que
People don't even know that this is a
la gente ni lo sabe que eso es una
friendship not because I mean there is a lot
amistad no porque me refiero hay mucha
people who talk to you for show
gente que se habla contigo por postureo
to say No it's that my name is Javi It's not
a decir No es que me llamo Javi No es
that he sent me a message and Elena has
que me mand un mensaje y Elena se ha
known now but because I have already
conocido ahora pero porque yo ya le he
pressed to come to YouTube But if
presionado que venga a YouTube Pero si
I leave you a seen and it leaves me good either
te dejo un visto y me deja bueno tampoco
Javi fools you, don't fool Javi either, don't fool you either.
te cuele Javi tampoco te cuele Javi que
many times I play the crazy one, eh?
muchas veces me hago la loquita eh un
for a while but for a while but then for now
rato pero un rato pero ya luego por lo
less What's going on No, I don't know what Or is it
menos Qué pasa No que no sé qué O sea
But accept that I'm going away for 10 days. Yeah.
pero asumirlo que me voy 10 días Eh sí
yes for
que sí por
Please and I don't know what internet I will have
favor y no sé qué internet tendré que
please go please go
por favor vayas que por favor te vayas
[Laughs]
[Risas]
since it's vacation for us, uncle
ya que son vacaciones para nosotras tío
That is to say, you, pitiful pitiful, assimilate it.
O sea asmelo tú lamentable lamentable
Hey, by the way, the other day someone
Oye por cierto que el otro día alguien
He laughed at me because I said Who was that?
se rió de mí porque dije Quién fue que
He laughed at me because I said I had
se rió de mí porque dije que había
kangaroos there in Thailand and in the
canguros allí en Tailandia y en el
I sanctuary a kangaroo in my room
santuario un canguro en mi habitación
How in your room next to the
Cómo en tu habitación al lado de la
room has babysitter Fran I don't
habitación tienen canguro el Fran yo no
I know why he has a kangaroo but he has
sé por qué tiene canguro pero tiene
kangaroo because yesterday I started watching the
canguro porque ayer me puse a ver la
Dallas series to give me an idea and
serie del Dallas para hacme una idea y
from Pablo from when they were there and there
de Pablo de cuando estuvieron allí y hay
a kangaroo over there on the road rolling in D
un canguro por allí en la rulando en D
inhabit look what the chat is saying
habita mira lo que está diciendo el chat
Why don't we talk about our
que por qué no hablamos de nuestras
anecdotes, that's what Javi would need
anécdotas que va eso necesitaría el Javi
lots of super chat and lots of likes and
muchísimo super chat y muchos likes y
It's been six days since we told you our
seis días va que os contáramos nuestras
We have no problems with him, well, well, we don't have any either.
penas con él bueno bueno tampoco tenemos
many secrets to keep too
muchos secretos que guardar también te
I say, hey man, but we are friends somewhat.
digo eh hombre pero somos amigos algo
between us Yes man Yes you think that
entre nosotros Sí hombre Sí tú crees que
There are many sec that I had bought you one
hay muchos sec que te había comprado una
little notebook for you to go
libretita chiquitita para que tú vaya
pointing on a sheet Elena on another n and
apuntando en una hoja Elena en otra n y
write down the things that he tells us
vaya apuntando las cosas que nos dice a
each one because now this gets complicated, this gets complicated
cada una porque ahora se lía se lía esto
I told you No, well I told him it is
te lo he dicho No pues se lo he dicho es
true I have told you this no then
verdad esto te lo he dicho no Entonces
it
lo
I spoke like that, I hit TD day That's true
habl así me pego TD día Eso sí es verdad
That is true, that is how it is carried out every day and
eso sí es verdad así se lleva tod día y
now now we will go to
ahora ahora iremos a
one to a pamphlet
un a un pasquín
I don't know what to call it that they have put in
no sé cómo llamarlo que han puesto en
Twitter sees that better then, then.
Twitter eso lo ve más vale pues pues
we just add I don't know if
nosotros nada más que Añadir no sé si
you want to say something to be this and
queréis decir algo para serr esto y
pass the FJ session But I want the
pasar la sesión de FJ Pero quiero la
I want FJ's sound and we laugh and
quiero la són de FJ y reírnos y
forget that this man exists.
olvidarme de que este señor existe Te lo
I promise yes sir I was going to tell us
prometo sí señor Ya nos iba a decir
Who would have told us that Juanca
quién nos iba a decir que juanca le
would give the touch of uncle humor here
daría el toque aquí de de humor tío de
humor to take away the bad taste
humor para para quitarnos el mal sabor
by mouth eh But well it has been very good
de boca eh Pero bueno ha estado muy bien
This live and it seemed to me like a
este directo y me ha parecido una
fantasy that of What
fantasía lo de Que
the thing about the conversations of the two appears
aparezca lo de las conversaciones del do
it is being
se está
putting that very good that has seemed to me
poniendo mu bueno eso eso me ha parecio
very good because of course if we don't
buenísimo porque Claro si nosotros No la
I really don't know if you think the same but yes
verdad no sé si pensáis lo mismo pero si
We would have known before we would not have taken out the
lo hubiéramos sabido antes no sacamos el
do Z theme so of course we do it
tema de do Z así pues claro nosotros lo
we were taking out because as a result of a
estbamos sacando porque a raíz de que un
YouTuber mentions it several YouTubers
youtuber lo menciona varios youtubers
They echo and it is like the hoax that is launched
hacen eco y es como el bulo que se lanza
but of course F was not named
de pero F claro no se le nombró
eh In this last one but told I
eh En este último pero contado yo lo
would have counted the same because it is that
hubiese contado igual porque es que
It really is how it happened is that it is not
realmente es como pasó es que no lo
I can tell it in another way Javi but no
puedo contar de otra manera Javi pero no
H the subject would not have come up, why
H no hubiera salido el tema para qué
we would have commented on that, that would have happened
hubiéramos comentado eso eso se hubiera
The topic has come up because in
quedado allí el tema ha salido porque en
This mantra has been launched on several channels
varios canales se ha lanzado este mantra
that Javi Leon kicked him out of YouTube and
de que Javi Leon le lo echó de YouTube y
that Javi to Z Claro but now we
de que Javi a Z Claro pero ahora nos
We found out in this live broadcast
enteramos en este directo en pleno
direct that maybe the mantra is not it
directo que a lo mejor el mantra no lo
released the youtubers who have fought
lanzó los youtubers que se han peleado
with
con
I have my doubts, I have my
Yo es que tengo mis dudas yo tengo mis
doubts about that, I mean, I think there are very
dudas en eso o sea cre creo que hay muy
bad intention on all sides
mala intención por todas las partes que
you want me to
quieres que te
Now say square the the the way so
diga ahora cuadra la la la forma tan
lukewarm that they had to deny it Not me
tibia que tuvieron de desmentirlo No yo
I have never received from any youtuber no
nunca he recibido de ningún youtuber no
Javi Oliveira didn't do it to me, he had to
no me lo hizo Javi oliveira tenía que
I should have said
haber dicho yo
just a matter of two
samente cosa de dos
Z but oh well it doesn't matter Look man anyway
Z pero bueno da igual Mira hombre igual
It's not a fantasy. Let's see, it's like that.
No da s una fantasía A ver es como que
is looking to see it was him behind my back
es mir a ver ha sido él a las espaldas
But why does he have that hatred?
estaba Pero por qué tiene Ese odio
against me who is trying to conspire
contra mí que está intentando conspirar
to make content creators
de hacer que creadores de contenido
talk about me that in fact it has
hable de mí que de hecho lo ha
achieved that's why we are what we are
conseguido por eso estamos lo que nos
It upsets Lasne and me because I already told you
descuadra lasne y a mí porque ya te digo
that during all this time has
que durante todo este tiempo ha
tried to get us to talk to you so that
intentado que hablemos contigo para que
man, let us make you understand that good
hombre que te hagamos entender que bueno
that that was in the past and that he didn't do it with
que eso fue pasado y que no lo hizo con
bad intention But that has not been a
mala intención Pero eso no ha sido una
time eh for all the time that no
vez eh durante todo el tiempo que no
spoken to him has done it many times
hablado con él lo ha hecho muchas veces
which doesn't fit me but without
con lo cual no me cuadra pero sin
embargo with which it was done is carried out
embargo con el que se lo hizo se lleva
well and protects him but Doc Z does and
bien y lo protege pero es que doc Z sí Y
This is not from now, this is from
esto no viene de ahora esto es de
has always always tried to
siempre siempre ha intentado en
private has always tried to look good
privado siempre ha intentado quedar bien
with all the parts That's true
con todas las partes Eso sí
true I mean but it is
verdad O sea pero está
I'm trying to get it done
eh intentando mover que se haga
content against me stating by
contenido en contra mía afirmando por
For example, I fired him from his job.
ejemplo esto que yo lo eché del trabajo
that it was my fault that he was fired from his job
que por mi culpa lo echaron del trabajo
when the guilty person is taken with him and
cuando al culpable se lleva con él y lo
protects, that is to say, these are things that I
protege o sea es que son cosas que yo de
truth I felt it doesn't make sense and yes
verdad yo sentio no tiene sentido y sí
that what Alel says is true, it has been
que es verdad lo que dice alel ha sido
a person you've always liked
una persona que siempre le ha gustado
get along with everyone and that is
llevarse bien con todo el mundo y eso es
impossible but it is true that
imposible pero sí que es verdad lasn que
This is done voluntarily by the
esto lo hace de manera voluntaria el
get in touch with other people
ponerse en contacto con otras personas
It's not saying I want to look good. As for
No es decir quiero quedar bien Como por
example happened to him with this issue of what
ejemplo le pasó con el tema este de lo
that we talked about Not that he had to
que hablamos No de que tuvo que
To deny what Javi said is one thing to be a
desmentir lo de Javi una cosa es ser un
It looks good and another thing is that you
bien queda y otra cosa es que tú te
you direct another YouTuber to create
dirijas a otro youtuber para crear
content against Javi so that
contenido en contra de Javi para que
They speak badly of me, YouTuber, and I mean
hablen mal de mí youtuber y y o sea
many content creators in many
muchos creadores de contenido en muchas
youtuber platforms and I'm not going to
plataformas youtuber y no te voy a
send Javi things, things he has done
mandar cosas de Javi cosas que ha hecho
Javi things that have happened to Javi with
Javi cosas que le ha pasado a Javi con
other creators like What are you doing, man, to see
otros creadores como Qué haces tío a ver
and I and I am left saying that later
y yo y yo me quedo diciendo que después
From what he experienced he is far from networks
de lo vivido él está alejado de redes
but from behind it seems to be good
pero por detrás Parece ser bueno está
stirring the hornet's nest so they do
moviendo el avispero para que hagan
content and he sees it because look at
contenido y él lo vea porque fíjate a
danne Look, maybe what I know is
danne Fíjate que a lo mejor lo que se me
It happens that this is already an imagination
ocurre eh que esto ya es una imaginación
mine but it just occurred to me that
mía pero se me acaba de ocurrir que a lo
better he le le also goes
mejor el le le también va
saying this that was done that I threw him out
diciendo esto que se hice que yo lo eché
from the internet that I caused him I don't know what
de internet que yo le provoqué no sé qué
well careful careful careful careful
bueno cuidado cuidado cuidado cuidado
Be careful, Juanjo has said in some
cuidado que Juanjo ha dicho en alguna
occasion that he has spoken with lip in
ocasión que ha hablado con lip en
private eh now maybe l Lia
privado eh ahora a lo mejor l Lia
saying that can be good good
diciendo eso puede ser bueno bueno
Likewise the story is told O
Igualmente la historia está contada O
I don't care if it comes from one or from
sea me da igual si viene de uno o de
another or rather the story was to deny that
otro o sea la historia Era desmentir ese
hoax because it is
bulo porque es
lie if the hoax comes from
mentira si el bulo viene por parte de
Doc Z's lip or my mother's lip in
lip de doc Z o o de mi madre en
bicycle that gives me
bicicleta que me da
equal
igual
FJ Dale let's disconnect a little
FJ Dale vamos a desconectar un poquito
of everything experienced in this last one
de de todo lo vivido en este último
program in quotes last program
programa entre comillas último programa
because maybe we can see ourselves inside
porque a lo mejor nos podemos ver dentro
from a month to two months or who knows
de de un mesecito dos meses o quién sabe
eh And well the truth is that we are
eh Y bueno la verdad es que se nos
There were some things left from Juanca, eh?
quedaron ciertas cosas de juanca eh Por
there I think that was a good summary But
ahí Creo que fue un buen resumen Pero
Well, there are funny moments that we miss.
bueno Hay momentos graciosos que echamos
in fault and I want to start the truth no
en falta y quiero empezar la verdad no
I don't connect it with anything about how it is
no lo hilo con nada de de de cómo lo
We left the last one. Well, yes, we can.
dejamos el el último Bueno sí lo podemos
we are going to spin it specifically with
hilar lo vamos a hilar concretamente con
Juanca when she said in a video that
juanca cuando dijo en un en un vídeo que
It's deleted. By the way, they had it.
está borrado Por cierto que lo habían
reported on Roco Carrasco and Fidel and
denunciado no Rocío Carrasco y Fidel y
then we know that there was nothing to it
luego sabemos que no no había nada por
half a couple of other videos were made and well
medio se hizo otro par de vídeos y Bueno
And Juanca brings us a challenge not with everything
e juanca nos trae un reto no con todo
how all this ends in its way
cómo acaba todo esto por su manera de
being so unprofessional and ending up
ser tan poco profesional y de acabar
slandering and making headlines
difamando y y poniendo titulares
criminal Well Juanca challenges us a
delictivo Pues bueno juanca nos reta un
challenge that does not exist today, eh?
reto que a día de hoy no existe eh a
find a clip eh And an eye eye that
encontrar un clip eh Y un ojo ojo que
That challenge, whoever succeeds, whoever succeeds
ese reto quien quien acierte quien lo
find There are 300 don't go a little bit
encuentre Son 300 no vete un poquito
back before reaching that no
para atrás antes de llegar a eso ese no
It's eh Go to the moments of Juanca that
es eh Vete a los momentos de juanca que
I have it for you in a folder in the
te lo tengo en en una carpeta de la
right and very attentive because juanca
derecha y y muy atentos porque juanca
gives us 300 euros if we find a clip
nos da 300 eur si encontramos un clip
which we actually saw in the last one
que de hecho lo vimos en el último
Direct, don't [ __ ] with us. We're going to take 300
directo no joda Nos vamos llevar 300
turkeys for this live that's Juan
pavos por este directo eso es Juan
Juanca
juanca
It points out that suddenly it has enough
apunta Es que de repente tiene bastante
money Well 300 eye comes to me comes from
dinero Bueno 300 ojito viene me viene de
damn if we're going to leave the geeks
[__] madre si vamos a dejar los friky
Here we are going to stop billing is
Aquí vamos a dejar de facturar es
family that by the way likes What's up
familia que por cierto los lik Qué pasa
Here the likes are not money but
aquí que los lik no son dinero pero
Well, it would be good and not with 3000 likes.
bueno Estaría bueno y no con 3000 lik
But well, come on, Juanca challenges us to
Pero bueno venga va juanca Nos reta a
that we find a clip where it asks
que encontremos un clip donde pues pide
money to Costa for which he has been sued
dinero a Costa de que ha sido demandado
by Roco and Fidel Let's see no yes yes yes yes
por Rocío y Fidel A ver no sí sí sí sí
challenge of the
reto de los
300 draw and I give 300 to the one who meets
300 sorteo y doy 300 al que cumpla con
The next challenge I'm going to give you
el siguiente reto que os voy a hacer
because it is raining a lot
debido a que está lloviendo mucho por
So then I say, well, let's do a
ahí pues digo Bueno vamos a hacer un
raffle with my community and for them to give it to you
sorteo con mi comunidad y para que se lo
bring someone from another community better than
lleve alguien de otra comunidad mejor de
This Forgive forgive And what does it have to do with
esta Perdona perdona Y qué tiene que ver
that is
que est
raining
lloviendo
will bore and
aburrirá y
will say an umbrella would understand but not
dirá un paragua lo entendería pero no
Taking advantage of the fact that it is raining, he wants
Aprovechando que está lloviendo quiere
saying Taking advantage of the fact that they are
decir Aprovechando que nos están
criticizing or what is falling out there
criticando o la que está cayendo por ahí
Okay, I thought it was raining in the
vale pensaba que estaba lloviendo en la
street
calle
I'm going to raffle off a raincoat.
a va a sortear un chubasquero yo que
seng goes paragu 300 300 euros to me
seng va paragu 300 300 eurazos a me
send a single click where I say
mande un solo click donde yo diga
Roco Carrasco community has sued me
comunidad Rocío Carrasco me ha demandado
Please help me with Bizum and with and with
por favor ayudadme con bizum y con y con
super chat and things like that and if we send it
super chat y cosas así y si le mandamos
more than one 300 you
más de uno 300 te
I give an eye, it is not worth taking a piece of a
doy ojo no vale [__] un trocito de un
video a little bit of another and a little bit of
vídeo un trocito de otro y un trocito de
another and put together the sentences you want
otro y montar la frases que tú quieres
come on, cheer up
venga ánimo a
search knowing that here the only climb
buscar sabiendo que aquí la única trepa
am
soy
I
yo
a good challenge eh a good challenge
un buen reto eh un buen reto
Hey, tell me what, but he's going to give us the 300.
eh Dime qué pero nos va a dar los 300
eur because we put the clip last week
eur porque pusimos el clip la semana
last week Well it is that
pasada la semana pasada Bueno es es que
it's already over
ya se acabó el
raffle but ask for money in bacha to the
sorteo pero pid dinero en bacha a la
demand because last week that
demanda porque la semana pasada que
we put were for the good cruise
pusimos fueron para el crucero bueno
for the cruise but it was that he took
para el crucero pero era es que é cogió
and a video was made that actually did it
y se hizo un vídeo que de hecho lo
we put that video It's deleted saying
pusimos ese vídeo Está borrado diciendo
Roco Carrasco and Fidel have sued me
Rocío Carrasco y Fidel me han demandado
They have sued me if you love me if you love me
han demandado si me queréis si me
you want
queréis
help Ah of course he says it damn 300 eh
ayudar Ah claro que lo dice [__] 300 eh
for each
para cada
one 1200 points come on you're mounted
uno 1200 apunta venga que estás montado
in the dollar now calling everything to the
en el dólar ahora llamando de todo a la
to the queen, you bastard, he says, no ...
a la reina cabrón dice p que no que se
the deadline we have passed has expired
ha caducado el plazo que hemos pasado
is has
est ha
prescribed I want to finish a little the
prescrito quiero finalizar un poco la
that folder that is exactly where you have
carpeta esa que justamente donde has
taken the cli so we can see how
cogido el cli pues para que veamos como
We were watching the last live show
Estuvimos viendo en el último directo
the entire trajectory
toda la trayectoria
I'm ignoring some things, but everything
eh obviando algunas cosas no pero toda
Juanca's trajectory, well, we're going to
la trayectoria de juanca pues vamos a
see what is the key to Juanca's success
ver cuál es la clave del éxito de juanca
What is Juanca's great strategy?
no Cuál es la gran estrategia de juanca
Let's see why Antono David Flores still
a ver porque todavía antono David flores
and Olga Moreno are not divorced
y Olga moreno no están divorciados
Antonio David Flores and Olga Moreno carry
antono David flores y Olga Moreno llevan
divorced since TR months after
divorciados desde TR meses después que
finished its survivors and they had not
acabó su supervivientes y no lo habían
revealed to the
revelado a la
press basically the context is that he
prensa básicamente el contexto es que él
launches one as an exclusive that then
lanza una como exclusiva que pues
They were divorced and then they didn't
estaban divorciados y que luego pues no
They were not then, for along
lo estaban no entonces Pues a lo largo
of time, whether it is one thing or another,
del tiempo ya sea una cosa u otra pues
always gets it right, that's the good thing about de la de
siempre acierta es lo bueno de de la de
the great of Juanca's great strategy
la gran de la gran estrategia de juanca
no, it says both things, that's like the
no que dice las dos cosas eso es como la
Peppa that's like the pppa taking out the
Peppa eso es como la pppa sacando la
week the sentence of the miare that I
semana la sentencia de la miare que me
They are saying that every day he says
están diciendo que todos los días dice
that you have it or I already have it here
que la tiene u ya la tengo aquí me la
They are sending or they haven't told me no
están mandando u no me lo han dicho no
I've seen it. They told me somewhere.
lo he visto Eh me lo han dicho en algún
moment Yes at some point but all
momento Sí en algún momento pero todos
almost every day he writes to me
los días casi todos los días me escribe
someone telling me Hey, you've already got it
alguien diciéndome Oye ya te ha salido
the sentence that Pepa is saying
la sentencia que la [__] está diciendo
that she has it, I said, man, yeah
que la tiene yo he dicho hombre clo si
is saying every day someday
está diciendo todos los días algún día
It's going to be you, one day you'll get it right, but it's
va a ser t algún día acertará pero es
which is that not much After these two
que es que no mucho Después de estos dos
clips you put said again like
clips que has puesto volvió a decir como
exclusive that Antonio and David and Olga
exclusiva que Antonio y David y Olga
They had returned because they had seen him
habían vuelto porque le habían visto a
He leaving the apartment is not clear, that is, it is not
él salir del piso no claro o sea no es
as if they had a daughter in common
como si tuviesen una hija en común a la
that you go to pick up you know exactly very
que ir a recoger sabes exactamente muy
Well now I want to go to a part that
bueno ahora quiero ir a una parte que de
fact was where it began to happen more
hecho fue donde empezó a darse más a
Meet Juanca, who is in the live shows
conocer juanca que es en los directos
first live in which I know more
primer directo en el cual eh más se
He met Diego Rabal for criticizing him
conoció fue criticando a Diego rabal por
for what we discussed in the last
por lo que comentamos en el último
directly waiting for Antonio David and he left
directo esperando Antonio David y salía
the famous park And it is good to
el famoso paque Y es que bueno a lo
over time since Juanca has had
largo del tiempo pues juanca ha tenido
very funny live shows very mu
directos muy divertidos muy mu
fun no then there we go
divertidos no entonces ahí si nos vamos
go to the epic live folder and
a ir a la carpeta de directo épicos y
there is a there Go to the second moment okay
hay un hay Vete al segundo momento vale
the first Not when you can the first
el primero No cuando puedas el primero
oval because it's at the end Go to the
óvalo porque está al final Vete al
second of unexpected moment because
segundo de momento inesperado porque
Let's see a little what happens in their
vamos a ver un poco Qué sucede en sus
direct not when this one does it no
directos no cuando los hace este no
exactly yes yes
exactamente sí sí
[Music]
[Música]
Yeah
sí
HE
se
scared or looner again on another
asustado o sea looner otra vezon otra
time That is, there is the intro not from the beginning
vez O sea está la intro no del principio
when That is the direct in Yes in fact
cuando Ese es el directo en Sí de hecho
There is also a version with very ad
hay una versión también con ad muy
funny but the guy wasn't talking
graciosa pero el gach no estaba hablando
with her before starting directly or
con ella antes de iniciar directo o lo
that he didn't see her maybe he was going with a
que no la vio a lo mejor iba iba con un
vest he took off while he was
chaleco se lo quitó mientras que estaba
the intro or whatever and said pass
la intro o lo que sea y ha dicho pasa
here I remove
aquí quito
[Laughs]
[Risas]
standing is that they are going to they are going to
parado es que se le van a se le van a
come out figure that is not edition is like that eh
salir figura que no es edición es así eh
No, it's not like his eyes are going to pop out.
No no es que se le van a salir los ojos
from the uncle's orbits for the other
de las órbitas tío por lo otra
you see is that neither
ve es que ni
we dissemble
disimulamos
Oh, damn, he's going to get what you did to him.
Ay qu le va a dar [__] lo que le habéis
done Oh my God continuing Well with
hecho Ay Dios mío continuando Pues con
his career with live performances is not
su trayectoria con los directos no
direct in which he takes out the package
directo en el que pues saca el paquet
with Diego Arrabal directly then Well then
con Diego arrabal directo luego Pues a
The best in Chipiona Well, too.
lo mejor en chipiona Pues también
We have a collaborator who brings
tenemos eh un colaborador que trae
several times that it is Paco de Narvez Well
varias veces que es Paco de Narváez Pues
which let's say speaks a lot
el cual digamos que habla muchísimo
The guy has a lot to talk about
tiene mucho que hablar el tío
hyperactive, he goes on letting go, he goes on letting go And
hiperactivo va soltando va soltando Y
Well, it gives him a lot of play. What happens is that
pues le da mucho juego Lo que pasa que a
Ju juanca can't keep up with him
Ju juanca no consigue seguirle El ritmo
no and there we have that first one
no y ahí tenemos es esa primera esta
first part Paco Paco talks a lot I
primera parte Paco Paco habla mucho yo
I love Paco very much, eh? And here too.
lo quiero mucho a Paco eh Y aquí también
He comes but he talks a lot he talks a lot
viene pero pero habla mucho habla mucho
many times and as you have a moment to
muchas veces y como te un momento para
There you have already lost them Yes but how
allá ya las has perdido Sí pero como
to fall asleep
para quedarte dormido
uncle
tío
man is that that day I was with the
hbre es que ese día estaba con las
These stairs from the portal that we saw are
escaleras estas del portal que vimos es
It is true
verdad es
[Laughs]
[Risas]
TRUE
verdad
nothing to unite being
nada uner estar
Here I am, so I stay
aquí así me quedo
asleep than he is
dormido que lo
J but he tells him so
J pero que se lo dice
dude, damn, he hasn't told her anything
tío coñ no le ha comentado ni todo lo
that
que
spoken Well there is that
hablado Bueno hay que
It must be said that Juanca gave him a
dec hay que decir que juanca le dio una
second chance And we have one
segunda oportunidad Y tenemos una
second part of the intervention of
segunda parte de de la intervención de
by Paco de Narvez in another live show and
de Paco de Narváez en otro directo y
credits to Hunter for the compilation
créditos a Hunter por la la recopilación
and there you have a very good second part
y ahí tienes una segunda parte muy buena
this is Paco Paco while he
esta eh el Paco el Paco mientras que lo
Let me talk, I come here to talk about
dejen hablar yo vengo aquí a hablar de
my book If you want to listen to me
mi libro Si tú me quieres escuchar me
Listen. And if not, let me vent.
escucha Y si no déjame que me desahogue
It's not like Silvia Charro,
no es como la como la Silvia Charro el
another day that doesn't let us talk
otro día que no nos deja hablar ninguno
She just wanted to talk to Silvia.
nada más que quer hablar ella la Silvia
uncle someone from your friends that you know
tío alguien de las amistades que conoces
close awin this to finish directly
cercana awin esto para finalizar directo
the relationship we are talking about now
la relación que estamos hablando ahora
same between Edwin and Daniel Sancho
mismo entre Edwin y Daniel Sancho
Hey, let's see, Juan.
eh vamos a ver Juan
Carlos in the first minutes of the
Carlos en los primeros minutos del
I left the program, I think, very clear.
programa lo dejé creo que clarísimo por
They themselves are saying there are three
ellos mismos estoy diciendo hay tres
people who knew their relationship
personas que sabían su relación
sentimental and sexual relationship of two
sentimental y sexual la relación de dos
Guys, let's see between two guys. Hey, what's up?
tíos a ver entre dos tíos Eh qué pasa
Well, yes, there was sex, but what's that?
pues sí había sexo pero pero que eso
nor does it have a major
tampoco tiene mayor
importance
importancia
Of course it has happened to you, I have told you and no
claro le ha pasado te lo he dicho y no
you have made me not a [ __ ] [ __ ]
me has hecho ni putísimo
caseo case he is rubbing the chair
casoo caso él está sobándose la Silla
while speaking
mientras habla
Pacoa, you, the 3 hours, what will there be?
pacoa tú las 3 horas lo que le habrá
said in the first
dicho en el primer
straight to the best it would be necessary to review
directo a lo mejor habría que revisarse
direct per Maybe it gives the formula
directo per A lo mejor la da la fórmula
We are here because of Coca-Cola
de la coca-cola estamos nosotros aquí
so calm laughing you don't know it's unique
tan tranquilo riendo no sabes es único
was continuing with Juan's adventure
fuer continuando con la aventura de Juan
Direct
Direct
So we have one that did stick with me.
tenemos pues uno que sí a mí se me quedó
very nailed down because it was very good and
muy clavado porque fue muy bueno y
Let's say Juanca, now we'll see.
digamos que juanca ahora vamos a ver
also below not only with
también a continuación ya no solo con
In this case, it already tries to copy the
este caso pues ya intenta copiar la
formula as it comes from Javi te
fórmula como viene siendo de Javi te
I say to Rabal to see, to see if, well
digo a rabal para ver para ver si pues
attracts more people improves itself no Then
atrae más gente mejora en sí no Entonces
is inspired a little by Javi and what
se inspira un poquito en Javi y lo que
Let's see now, next is Juanca
vamos a ver ahora continuación es juanca
copying Javi a little when he animates
copiando un poquito a Javi cuando anima
with those likes come 1000 likes
con esos likes venga 1000 likes os
I release the exclusive no And then Juanca
suelto la exclusiva no Y entonces juanca
live he came very high he wanted
en directo se vino muy arriba quería
drop the exclusive but something goes wrong
soltar la exclusiva pero algo sale mal
I think I remember that in addition specifically
la creo recordar que ademá en concreto
I saw him, he's really good, man, I think he was
lo vi es buenísimo tío creo que fue os
Do you remember a live show we had here?
acordáis un directo que tuvimos Aquí
talking about the Golden that with music it
hablando del Golden que con música lo
I even have copyright that I don't
tengo hasta con copyright que no
monetize music by music s Yes
monetiza por la música la música s Sí
exactly as it is by the
exactamente tal cual por la
music 40 likes at 1000 likes I'm going
música 40 lik a los 1000 likes voy de
we detonated the first bomb on the
detonamos la primera bomba sobre la
Roco Carrasco's lawsuit at 1000 lik
demanda de Rocío Carrasco a los 1000 lik
How many viewers was it clear that I would have
Cuántos espectadores tenía claro tendría
80 100 70 you said I had
80 100 70 has dicho que tenía
40 as if he didn't meet Cano with his accounts
40 como no se Met Cano con sus cuentas
We will arrive until 2 in the morning
hasta las 2 de la mañana vamos a llegar
Go back a little Javi Because
dale un poquito para atrás Javi Porque
Wait, he is very aware of
Espérate que está muy concienciado de
Hey, here up to 1000
que Oye que aquí hasta 1000
Likes
Likes
I'm not asking for much either. Let's go.
tampoco estoy pidiendo mucho Que vamos
It will take time to detonate the bomb but
vamos a tardar en detonar la bomba pero
Even if I have to stay here until
aunque me tenga que estar aquí hasta las
2 in the morning we will arrive at those
2 de la mañana vamos a llegar a esos
1000 likes and we're going to detonate the bomb
1000 likes y vamos a detonar la bomba
two in particular that I bring you and when
dos en concreto que os traigo y cuando
I heard it more than one and from one they go to
la escuche más de uno y de una se van a
defecate with your feet
[__] por las patas
Like below if you have 90 people in
abajo Like si tienes 90 personas en
direct well we are not going to mention that
directo bueno eso no lo vamos a nombrar
because Bueno has already named her but
porque Bueno ya la ha nombrado ella pero
I don't want to name any channel
que yo no quiero nombrar a ningún canal
is
es
unnameable
innombrable
until
hasta
I need this like, my goodness, 100 like this
la lik necesito madre mía 100 lik este
We're already at 100 likes from 90 people
ya vamos 100 likes as 90 personas de
damn, 100 likes, no one can do that
[__] madre 100 likes así no hay quien
release the
suelte la
bomb the first bomb or I'm going to put it
bomba la primera bomba o lo voy a poner
easier 500 like and then I won't go down 500
más fácil 500 lik y ya ahí no bajo 500
like the
lik el
flea market selling brag I know there is there
mercadillo vendiendo brag sé que hay hay
80 users right now but they are leaving
80 usuarios ahora mismo pero se van
renewing they go
renovando se van
renewing if when the music ends
renovando si cuando termine la música
We have reached more like than there are
Hemos llegado a más lik de los que hay
now to
ahora a
more than they are
más que sean
two
dos
music
musicón
no no
no no
because the bomb was telling it without
pu que la estuvo contando la bomba sin
microphone and
micrófono y
We finally cancelled the live show because
finalmente cancelamos el directo por
WiFi problems uncle Look it's very
problemas de WiFi tío Mira es que es muy
that was strong and terrible
fuerte fue terrible aquel
Direct but good, one of the best
directo Pero bueno de los mejor de
YouTube damn do you usually talk to him? Nope.
YouTube [__] sueles hablar t con é Ja no
I don't talk to him, let's see, I want to. I mean
yo no hablo con é a ver yo quiero O sea
I want to make one thing clear, that is here
quiero dejar claro una cosa o sea aquí
We are putting the funny clips of
estamos poniendo los clips divertidos de
Juanca I want the I want the end
juanca Yo quiero al Yo quiero al final
also take out a couple of good things
también sacar un par de cosas buenas su
that also directly to see or that is we are
que tamb directo a ver o sea estamos
putting the funny clips of
poniendo los clips divertidos de
Juanca for me for me Juanca has done
juanca para mí para mí juanca ha hecho
also bad things and and you can't
también cosas mal y y no se pueden
Rewarding certain attitudes is not worth it either.
premiar ciertas actitudes tampoco vale
For me, in my opinion, it does things.
para mí En mi opinión hace cosas
criminals yes me
delictivas sí yo
No. So we here
no O sea que nosotros que nosotros aquí
let's put the funny clips he doesn't want
pongamos los clips divertidos no quiere
say that this is good vibes and come on
decir que esto sea buen rollo y y venga
Everyone, let's see Juanca, Juanca is great.
todos a ver a juanca que juanca es super
cool yeah about everything important or so
guay sí sobre todo lo importante o sea
We came to have a good time
venimos a pasar un poco el un buen rato
but above all, don't forget Juan what
pero sobre todo no olvidar Juan lo que
He gives the little example he gives as
hace el poco ejemplo que da como
youtuber as a professional And that apart
youtuber como profesional Y que aparte
to have a good time that everyone
de pasar un buen rato que todo el mundo
know that it is a channel that does not give
sepa que es un canal que que no da
example that is not to follow that also makes
ejemplo que no es segir que además hace
things that are reportable, eh?
cosas que que son denunciables ent es eh
We don't see it but we laugh at it.
No lo vemos pero nos reímos de de esta
Juanca's face because it's like a
cara de juanca porque es como un
character from Torrent but in reality
personaje de torrente pero en realidad
does harm and does criminal things, that is
hace daño y hace cosas delictivas o sea
incredible many things to see for the
increíble muchas cosas a ver para la
people who are putting it in my chat yes
gente que lo está poniendo en mi chat sí
I laughed when Juanca was
me he reído cuando juanca estaba
speaking muted because I 800000 times
hablando muteado porque yo 800000 veces
I went to the bathroom, I came back and I put on
he ido al baño he vuelto y me he puesto
to speak while muted but I don't
a hablar estando muteada pero yo no me
I'm muted for 10 minutes. As soon as I get to the
pego 10 minutos muteada a m Yo en cuanto
I see that you are muting me, I do it
os veo que me estáis poniendo mute yo lo
Take it away, damn it, the turkey took 10 minutes
quito [__] el pavo se pegó 10 minutos
talking mute because I wasn't even
hablando mute porque no estaba ni
looking at the chat you can't do the
mirando el chat tú no puedes hacer las
things this is a person Well just like
cosas este es una persona Pues al igual
what has happened to others of us who have
que ha pasado con otros de los que hemos
spoken here on many occasions There is
hablado aquí en muchas ocasiones Hay
people who I don't know if it was in
personas a las que yo no sé si fue en
public or private that I put to you
público o en privado que os puse el
example of when I bought the
ejemplo de lo de cuando me compré el
car I remember that my father when
coche Yo me acuerdo que mi padre cuando
My first second-hand car told me to have
mi primer coche segunda mano me dijo ten
Be careful with this, this is a machine
cuidado con esto que esto es una máquina
that this is a responsibility
que esto es una responsabilidad esto
can kill worth saving the distances
puede matar vale salvando las distancias
of course but having a channel of
por supuesto pero tener un canal de
YouTube is also a responsibility
YouTube también es una responsabilidad
because you're putting yourself before
porque te estás poniendo antes
probably a lot of people you can
probablemente mucha gente que puedes
reach a lot of people and you can do
llegar a mucha gente y puedes hacer
things like asking for 90,000 and leaving for the week
cosas como pedir 90000 y irte la semana
next cruise eh ask for one
siguiente de crucero eh pedir para una
association against cancer and that you are
asociación contra el cáncer y que se te
forget for six or seven months
olviden durante seis o 7 meses
and I know a lot of things that he does
e yo que sé un montón de cosas que hace
Guanca with the titles with cocaine
guanca con los títulos con la cocaína
with no s What there are people and that there are people
con no s Qué hay gente y que hay gente
who believes in us if there are people who mm
que cree en nosotros si hay gente que mm
What we say they take as
lo que nosotros Decimos lo toman como
like true then [ __ ] you have one
como verdad Entonces [__] tienes una
responsibility and you have to have
responsabilidad y tienes que tener
be careful what you say has a
cuidado con lo que dices tiene una
responsibility to process information
responsabilidad de tratar la información
and know how to say it and how to tell it
y saber cómo la dice Y cómo la cuenta
absolutely we all make mistakes
totalmente que todos nos equivocamos Por
supposedly because we are not perfect here
supuesto porque no somos aquí perfectos
nor are we such But within what we
ni somos tal Pero dentro de lo que nos
we can make mistakes or that you have a
podamos equivocar o de que tengas un
conflict with someone and you get hot and
conflicto con alguien y te caliente y
insult or I don't know what about Juanca
insulte o no sé qué lo de juanca
transfer eh
traspasa eh
a lot, that is to say, Juan Bueno, well
muchísimo o sea Juan Bueno pues
survivor was found on YouTube
superviviente é encontró que en YouTube
suddenly you were defending the family
de repente tú defendías a la familia
What family is this? Who the hell are these?
esta qu familia es quién [__] son estos
the rocks solanos the bourbons who
los rocas solanos los borbones quién
Damn, is this the dark flowers, do you think?
[__] es esto los flores morenos cre que
It's called The Brown Flowers, The Flowers
se llama Los flores morenos los flores
Antonio is called No this that
morenos Antonio se llama No esto que
Come on, let's go over there with the shirt
pasa vámonos para allá con la camiseta
and he would get like this with her, Olga would take her.
su y se ponía así con la cogía Olga Olga
Orga Olga
orga Olga
a character and does nothing for
a personaje y que no hace nada por
improve by learning by by
mejorar por aprender por por
try I don't know how to become, leave behind
intentar no sé convertirse dejar atrás
a little bit of what he has done and
un poco lo que lo que ha hecho y
become a better youtuber and be
convertirse en un youtuber mejor y ser
responsible but doesn't do it
responsable pero no lo hace
then the person he is is his
entonces de persona que es es su
condition and this is what we have
condición y esto es como lo que hemos
spoken about other people has its
hablado de otras personas tien su
condition and all they do is
condición y todo lo que hacen es
So we bring
igual Entonces nosotros pues traemos
here but well the message is important
aquí pero bueno es importante el mensaje
Let's make it clear that we had a good time
que dejarlo claro eh que pasamos un buen
I've been here for a while, but let's see Juanca's attitude.
rato aquí pero amos la actitud de juanca
Let's laugh so that later people
vamos a reírnos para que luego la gente
go to your channel say Hey Juanca what
vaya a su canal decir Oye juanca qué
you're funny No no no funny then
gracioso eres No no no gracios entonces
Well we leave it in the live
Bueno lo dejamos en el en el directo
failed sad ending to that live show
fallido triste final para ese directo
and well, he gets energy when he sees things
y bueno é saca energía el ve las cosas
otherwise and instead of making a
de otra manera y en vez de hacer un
direct makes a video that is the part
directo hace un vídeo que es la parte
fourth eh No sorry it's the fifth after
cuarta eh No perdón es la quinta después
from the failed post-direct live Well he
del directo post directo fallido Pues él
try to do the same but saving a
intenta hacer lo mismo pero salvando un
little the moment because this time he has it
poco el momento porque esta vez lo tiene
on video and what happened to you will not happen to you
en vídeo y no le va a ocurrir lo que le
It happens live. So let's see.
ocurre en directo Entonces vamos a ver
how he learns from that situation and you
cómo aprende ante aquella situación y os
I'm going to let her go as soon as we get there today.
la voy a soltar con que lleguemos hoy lo
I'm going to make it very easy to get 100 likes on
voy a poner muy fácil a los 100 likes en
video in an edited video we go the bomb
vídeo en un vídeo editado vamos la bomba
But first we are going to put a little bit
Pero antes nos vamos a poner un poquito
strong we will gather strength so that
fuertes vamos a [__] fuerzas para que
let's all be comfortable in this live show
todos estemos a gusto en este directo
but it is a
pero es un
video per This is the counter that
vídeo per Este es el contador que
[Music]
[Música]
He put it and I don't know if Jo did it anymore.
puso y esto ya no sé si lo hizo Jo
Hunter is worth it because this is from
Hunter vale porque esto es de
Jo then repeats 15 repeats in clear loop
Jo luego repite 15 repite en bucle claro
15 15
15 15
15 Hey but but there were no volcanoes to
15 Oye pero pero no había volcanes para
download counters like this
descargarte o contadores así
default youtuber who gave what
predeterminado de youtuber que dio qué
damn, I'm going to be an accountant then I'm going to be
[__] pongo de contador pues me pongo
do push-ups like hell
hacer flexiones a tomar por culo Oye
looked
mirao
and Fidel had denounced me or had denounced me
y Fidel me habían denunciado o me habían
sued as you want to put it for a
demandado como queráis ponerlo por un
alleged crime of Well then, insult and
presunto delito de Bueno pues injuria y
slander not by saying that they have
calumnia no por decir que se han
separated and now I'm going to say what else What
separado y ahora voy a decir qué más Qué
more is what I have been informed is
más es lo que me han informado resulta
grab the chair and I'm not going to put
agarrar a la silla y no voy a poner
music again grab the Chair turns out
música otra vez agarrar la Silla resulta
that according to what I am informed the court has
que según me informan el juzgado ha
rejected the claim for not seeing any
rechazado la demanda por no ver ningún
crime allegedly committed by Roco
delito cometido supuesto que Rocío
Carasco is a public figure and not
carasco es un personaje público y no
not only that but it is exposed to
solamente eso sino que está expuesto a
any kind of comment against her
cualquier tipo de comentario contra ella
or on it whenever it falls within
o sobre ella siempre que entre dentro de
legality
la legalidad
Ah, but find out about the second bomb.
Ah pero hayos con la segunda bomba
It turns out that when I find out that it's going to
resulta que cuando yo me entero que va a
Being the Gold has been taken from the left
ser el Gold se ha sacado del izquierda
not directly move to where it was going to be
no directo desplazarme a donde iba a ser
the nail event So I try
el evento de uñas Entonces yo intento
By all means I get one
por todos los medios me llega una
information that has exclusivity
información de que tiene exclusividad
What I'm talking to you about is before
esto que os estoy hablando Es antes
several days before the celebration
varios días antes de que se celebre el
event
evento
I wanted to go and try to get in touch
quería ir intento ponerme en contacto
directly with Jos alca and I
directamente con José alca y yo le
I am writing to Jos Alca to look at
escribo a José alca para pues mirar a
see how we can broadcast in this
ver cómo podemos retransmitir en este
channel the live event knows what it is
canal el evento en directo sabé cuál es
Joseph's response
la respuesta de José
Alcaire what I personally like about him
alcaire lo que yo personalmente a él le
I have supported and to this day I am a fool
he apoyado y a día de hoy que soy tonto
I still support Ah well
todavía sigo apoyando Ah bueno
silence silence but each to his own
silencio silencio pero allá cada uno con
your conscience as each one remains there
su conciencia como quede allá cada uno
with his conscience as I remain with mine
con su conciencia como quede yo la mía
I have her calm
la tengo tranquila lo
only
único
The only thing missing in the gorden was the
lo único que faltaba en el gorden fue el
Juanca over there doing her thing
juanca por allí haciendo de la suya a
see of conscience of conscience I think
ver de de conciencia de conciencia creo
that the two are regular, the truth is yes
que andan los dos regular la verdad sí
yes yes yes it makes me laugh because that was
sí sí sí me hace gracia porque eso era
The second bomb has left me on read
la segunda bomba me ha dejado en visto
No. And the first is that he has found out about
no Y la primera es que se ha enterado de
that Roco Carrasco and Fidel have given him
que Rocío Carrasco y Fidel le han puesto
a complaint for slander but that in the
una querella por calumnia pero que en el
The court has said that this complaint is not valid.
juzgado han dicho que no esta querella
you have written it here for nothing
la has escrito para nada aquí no la
We want a complaint because it is a personal
queremos querella porque er un personal
public the left egg It has been
público el huevo izquierdo Se lo ha
said right
dicho al derecho
yes it's worth what we have eh after
sí vale lo que tenemos eh después de
This is from this facet, well from that
esto de de esta faceta bueno de esa
solution that he saw as before the direct
solución que vio como ante el directo
failed after putting their bombs on their
fallido después de poner sus bombas sus
likes on a video doing your push-ups
likes en un vídeo hacer sus flexiones
Well, I want to go somewhere else.
pues eh quiero ir a otra parte que
It also happens live but eh with the
también ocurre en directo pero eh con la
that started this whole story and that is that
que iniciaba toda esta historia y es que
Well, he had several run-ins or fights
bueno tuvo varios encontronazos o peleas
with Diego Arrabal and there is one in which
con Diego arrabal y hay una en la que
This would already be Diego's folder and
esta ya sería la carpeta de Diego y
Juanca, okay, let's start with the first one.
juanca vale que empezamos con la uno
where Well Juanca despite having
donde Pues juanca a pesar de haber
apologized for that behavior
pedido disculpa por aquel comportamiento
what are you doing there, very annoying
del pa qué qué haces allí muy molesto
because I was no longer just in that
porque ya no solo estaba en aquel
live but not only did he do a live show
directo sino no solo hizo un directo él
but also in the chat I have not put
sino también en el chat no eh poniendo
in doubt and saying many things about Diego
en duda y diciendo muchas cosas de Diego
Rabal then Diego Rabal has one
rabal entonces Diego rabal tiene una
reaction to that this so that you have
reacción A aquello esto para que tengáis
context of some Game Over that he dedicated
contexto de unos Game Over que él dedicó
okay And what did we not put in the last one
vale Y que no pusimos en el en el último
straight
directo
let's see
a ver
There are those who believe they have invented
ahí los que se creen que han inventado
eh credit racel for the clip eh makes me
eh crédito racel por el clip Eh me hace
very much thanks
muchísima gracia
because Give it speed Because if one comes out
porque Dale velocidad Porque si uno sale
to the street to share the
a la calle a compartir el
my work in this case
trabajo mío en este caso
mine because it seems that he doesn't like it
mío pues parece ser que que no le gusta
It doesn't seem that no, no, no
no parece ser que no que no le
like things I'm not going to case that is eaten
gusta cosas Yo no voy caso que se comi í
the 4 hours of live Juanca you know
las 4 horas de directo los juanca sabes
I mean, not to like it, but why?
o sea para no gustarle pero pero por qué
He is answering Juanca if it is
le está contestando a juanca si es
Juanca can't be taken seriously, that is.
juanca no se puede tomar en serio o sea
This was in the beginning, this was in the
esto era al principio esto era al
principle
principio
when not to fight
cuandoa no para pelearme
half days when there are whole days
los medios días cuando hay días enteros
leave it there if you want what he did to it
déjalo ahí si quieres lo que le hizo
damage and that no no no
daño y que no no lo
If I had named myself, I would not have answered
nombrase yo yo no hubiera contestado a
Juanca Juanca fu criticizes you today because
juanca juanca fú hoy te critica porque
You're on the street, tomorrow he'll yell at you
estás en la calle mañana te chilla
Tomorrow he tells you I don't know what and tomorrow he passes
mañana te dice no sé qué y pasa mañana
He's in the chat eating your ass, let's see.
está en el chat comiéndote el culo a ver
either
o
so for him that was like a
sea entonces para él eso fue como una
answer that hurt him a lot as
respuesta que le hizo mucho daño como
What is that gentleman doing without mentioning me?
Qué hace sin nombrarme ese señor
So what did he do after the
Entonces qué hizo que después de la
sorry and the answer that we just finished
disculpa y la respuesta que que acabamos
to see Diego makes a couple of Game
de ver de Diego le hace un par de Game
Game over Well a Game Over
over de Game over Bueno un Game Over
Game Over a Game over by Juan
Game Over un Game over de Juan
cati But well Diego ar rabal seems
cati Pero bueno Diego ar rabal parece
that he hasn't taken it very well no And for and
que no lo ha tomado muy bien no Y para y
the formality that has come or what For
los formalito que ha venido o qué Para
that they don't clickbait me and so that they don't
que no me hagan clickbait y para que no
Let the one who invents things remain,
quede el que se inventa yo cosas es que
I don't care if Diego is a
a mí me da me da igual que sea Diego un
Papachi, let it be from Slvame, let it be from
papachi que sea de sálvame que sea de
Long live life, I don't care who it is.
viva la vida me da igual de quién sea Yo
I'm not afraid of anyone because because
no le tengo miedo a nadie porque porque
Diego Arrabal told me verbatim
Diego arrabal me ha dicho textualmente
by WhatsApp and since his phone number doesn't come out
por WhatsApp y como no sale su teléfono
I'm going
lo voy
to be 2 hours and 32
a estar 2 horas y 32
minutes criticizing a colleague
minutos criticando a un compañero
t
t
They rate me as
califican que me la
sweat you're going to call seems silly
suda vas a a llamar parece una tontería
call him to pay attention at noon having
llamarle hacer caso a medio día habiendo
for days on end it hurt him until he reached my knees.
días enteros le dolió hasta hasta d Mi
education I have recognized in a video that
educación he reconocido en un vídeo que
I was wrong that maybe I didn't have you
me he equivocado que tal vez no te tenía
that having criticized for being a partner
que haber criticado por ser un compañero
from YouTube But you however what mania
de YouTube Pero tú sin embargo qué Manía
with that guy straight from today and you catch me
con eso tío directo de hoy y me coges
why pay attention to an average day
para qué hacerle caso a día medio
having been a whole day and now for
habiendose día entero y ahora por
cool you put on, let's filter
chulito que te pones vamos a filtrar
Here's a call that someone made to you
aquí una llamada que te hizo una
subscriber who put you
suscriptora que te puso las
batteries is that that was like a mantra that
pilas es que eso fue como un mantra que
To me it seemed like something more INS
a mí me parecía eh una cosa más INS
meaning the No is that you cannot criticize
sentido el No es que no podéis criticar
to another YouTube partner it is like
a otro compañero de YouTube es como a
We outsiders can tell you what
los de fuera podemos decirle lo que
we want but not to YouTube colleagues
queramos pero a compañeros de YouTube no
Hey, YouTube guys can
eh los compañeros de YouTube pueden
do whatever the hell they want
hacer lo que les salga de los huevos
but you can't criticize it Yes yes but that's it
pero no se puede criticar Sí sí pero eso
It was like a mantra that this audience of
era como un mantra que esta audiencia de
I telesalseo the ladies not some
telesalseo las señoras no algunas
Ladies, how are you going to talk about it?
señoras se quedó cómo vas a hablar de
another colleague could not speak about
otro compañero no pu hablar de
Mara Patio's colleagues from but it
compañeros de María Patiño de pero lo
They still say Javi today, that is
siguen diciendo a día de hoy Javi o sea
I'm still receiving comments
yo todavía sigo recibiendo comentarios
how ugly it is that you talk about colleagues
de qué feo que habléis de compañeros
But well, leave me aside from that.
Pero bueno dejanos aparte a mí eso me
It was so infuriating that I wouldn't be able to get along with it here.
daba un coraje que ya aquí no a mí no me
They get comments about that, eh? I think so.
llegan comentario de eso eh Ya creo eh
But because the audience that is already
Pero porque ya la audiencia que está
Here No, they keep repeating it to me
aquí No a mí me lo siguen repitiendo
clar s yes yes yes yes eh in such a way O
clar s sí sí sí sí eh de tal manera O
be to Juanca and he said this
sea a juanca y esto lo ha dicho él
because it has been noticed on more occasions
porque se le ha notado en más ocasiones
to Juanca what she revved
a juanca lo que le rev
is that the name of your channel is not mentioned
es que no se diga el nombre de su canal
to make a promo for you, that is, I am you
para hacerle promo o sea yo yo te estoy
pecking for you to answer me and say
picando para que tú me respondas y digas
the name of my channel and you answer me
el nombre de mi canal y tú me respondes
but without saying the name of my channel AND
pero sin decir el nombre de mi canal Y
That drives them to the demons but it is that
eso les lleva a los demonios pero es que
It has happened to him with more
le ha pasado con más
people but it is
gente pero es
as incredible as it is
como increíble no
incredible after having written to him
increíble después de De haberle escrito
to WhatsApp and told him Look
al WhatsApp y haberle dicho Mira
Excuse me, I'm not one to criticize others.
Discúlpame yo no soy de criticar otos
YouTubers
youtubers
Well, but I'm not the only one who knows.
Bueno pero no soy el único que se
annoying after that he criticizes me uncle and
molesta después de eso me critica tío y
above all like a coward and you know why
encima todo como un cobarde y sabéis por
What I tell you with all the reason as a
qué os lo digo con toda la razón como un
coward because I am referring to
cobarde porque yo me estoy refiriendo a
he like a brave man saying his name
él como un valiente diciendo su nombre
Diego Arraval, collaborator of
Diego arraval colaborador de
tele5 is that there were people who got angry with
tele5 es que hubo gente que se rayó con